[Theme song]
[Lagu tema]
(Host) VIXX Network
(Tuan Rumah) Jaringan VIXX
We welcome Chairman Noh Sang-cheon! [People applauding]
Kami menyambut Ketua Noh Sang-cheon! [Orang-orang bertepuk tangan]
[Calm music] (People) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
[Musik yang tenang] (Orang) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon!
[People chant] (Youngjin) Now is the time, everyone Saying ‘Nosangcheoni, Nosangcheoni’
[Orang-orang bernyanyi] (Youngjin) Sekaranglah waktunya, semuanya Mengatakan 'Nosangcheoni, Nosangcheoni'
‘He is the biggest fraudster in history’
'Dia adalah penipu terbesar dalam sejarah'
'No blood or tears 'He's a guy I'm going to kill' but
'Tidak ada darah atau air mata 'Dia pria yang akan kubunuh' tapi
Noh Sang-cheon from the beginning It wasn't that great [Thunder rumbles]
Noh Sang-cheon dari awal Itu tidak terlalu bagus [Guntur bergemuruh]
[laughter]
[tertawa]
(Youngjin) No, back then it was a bit more Should I say it fell less?
(Youngjin) Tidak, saat itu lebih dari itu Haruskah saya mengatakan bahwa penurunannya berkurang?
[Sangcheon’s laughter rings out]
[Tawa Sangcheon terdengar]
[Game machine operating sound]
[Suara pengoperasian mesin game]
[Coins rattle]
[Koin bergetar]
[Sound of strength]
[Suara kekuatan]
Hey, are you kidding me? Fuck, it's always a mess, fuck
Hei, apakah kamu bercanda? Sial, selalu berantakan, sial
(Sangcheon) Oh my, my, oh my
(Sangcheon) Ya ampun, ya ampun
(Employee 1) Today, boss Because you’re not coming in!
(Karyawan 1) Hari ini bos Karena kamu tidak masuk!
No, I mean
Tidak, maksudku
Please call me quickly and come.
Tolong hubungi saya secepatnya dan datanglah.
(Employee 1) Child, today You said you had something important to do.
(Karyawan 1) Nak, hari ini Kamu bilang kamu punya sesuatu yang penting untuk dilakukan.
When will I come in? How do you know, really, ugh
Kapan saya akan masuk? Bagaimana kamu tahu sebenarnya, ugh
Fuck you guy
Persetan kalian
[Employee 1’s embarrassed voice] (Sangcheon) Fuck
[Suara malu Karyawan 1] (Sangcheon) Persetan
Come to work
Ayo bekerja
Hey, it's better than paying money in this world Where's the value, huh?
Hei, itu lebih baik daripada membayar uang di dunia ini Nilainya dimana ya?
Talk to me, if you have any
Bicaralah padaku, jika kamu punya
Hey, you faked all of this, right?
Hei, kamu memalsukan semua ini, kan?
(Employee 1) I don’t know, I just work part-time.
(Karyawan 1) Saya tidak tahu, saya hanya bekerja paruh waktu.
(Sangcheon) This bastard is amazing, Mr.
(Sangcheon) Bajingan ini luar biasa, Tuan.
[Employee 2’s embarrassed voice] (Employee 2) Sir, boss
[Suara malu Karyawan 2] (Karyawan 2) Pak, bos
Oh, you mean manipulation? [Employee 2’s awkward laughter]
Oh, maksudmu manipulasi? [Tawa canggung Karyawan 2]
Me, this, go ahead.
Aku, ini, silakan.
(Sangcheon) Hey, fuck, when will I This is what they do...
(Sangcheon) Hei, sial, kapan aku akan melakukannya Inilah yang mereka lakukan...
Sir, thank you
Pak, terima kasih
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Suara penguatan Sangcheon]
[sigh] [cell phone vibrating sound]
[menghela nafas] [suara ponsel bergetar]
Oh my, Mr. Park
Ya ampun, Tuan Park
Are you busy today? [Laughs slightly]
Apakah kamu sibuk hari ini? [Tertawa sedikit]
(Sangcheon) What?
(Sangcheon) Apa?
where? Honey...
Di mana? Sayang...
[Call end sound] Fuck you, I hung up, this
[Suara akhir panggilan] Persetan, aku menutup telepon, ini
[Snaps the phone shut]
[Menutup telepon]
Boy, where the fuck should he come or go?
Wah, kemana dia harus datang atau pergi?
Baby, fuck
Sayang, sial
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Suara penguatan Sangcheon]
[People are noisy]
[Orang-orang berisik]
(Man 1) Hey, do you have any money? Oh, it's really awesome
(Pria 1) Hei, apakah kamu punya uang? Oh, sungguh luar biasa
Hey, twisted money It won't happen, Mr.
Hei, uang memutar Itu tidak akan terjadi, Pak.
It's your last chance, huh?
Ini kesempatan terakhirmu, ya?
(Woman 1) Oh, find all the money.
(Wanita 1) Oh, temukan semua uangnya.
(Sangcheon) What are you doing here?
(Sangcheon) Apa yang kamu lakukan disini?
(Briefing session staff) Hello
(Staf sesi pengarahan) Halo
(Instructor) Is there anyone here who hates money?
(Instruktur) Apakah ada orang di sini yang membenci uang?
Are you there?
Apa kamu di sana?
Those who hate money You can leave right now.
Mereka yang membenci uang Anda bisa pergi sekarang.
[People laughing]
[Orang-orang tertawa]
No one is leaving
Tidak ada yang pergi
We all like money
Kita semua menyukai uang
But this money It's great when you have it
Tapi uang ini Sangat menyenangkan bila Anda memilikinya
When I'm not around, it really breaks my heart.
Saat aku tidak ada, itu benar-benar menghancurkan hatiku.
[People's response] Everyone is similar, right?
[Respon masyarakat] Semua orang serupa, bukan?
Is there anyone here who earns more than 1,000 per month? Are you there?
Apakah di sini ada yang penghasilannya lebih dari 1.000 per bulan? Apa kamu di sana?
[People are murmuring]
[Orang-orang bergumam]
You don't have it
Anda tidak memilikinya
Monthly income 10 million won
Penghasilan bulanan 10 juta won
Then salary
Lalu gaji
100 million
100 juta
[People's elasticity]
[Elastisitas masyarakat]
Would you like to receive it too?
Apakah Anda ingin menerimanya juga?
(People) Yes!
(Orang-orang) Ya!
[Remote control operation sound] (Instructor) There are photos taken every month. Do you see the numbers?
[Suara pengoperasian kendali jarak jauh] (Instruktur) Ada foto yang diambil setiap bulan. Apakah Anda melihat angkanya?
[사람들의 놀란 탄성] 우리 다이아몬드 회원님의 통장입니다
[사람들의 놀란 탄성] Panduan Pengguna 통장입니다
연봉 1억
연봉 1 tahun
[사람들이 웅성거린다] 그래요, 어렵죠, 정말 어렵습니다
[사람들이 웅성거린다] 그래요, 어렵죠, 정말 어렵습니다
그러나 여러분도 할 수 있습니다
Bagaimana Cara Mengatasinya?
(상천) 말도 안 되는 소리 하고 있어, 씨발
(상천) 말도 안 되는 소리 하고 있어, 씨발
사기네, 사기
사기네, 사기
에이, 호구 새끼들, 씨
에이, 호구 새끼들, 씨
(강사) 이 통장 주인 회원님
(강사) 이 통장 주인 회원님
이 사업 시작한 지 딱 2년 차입니다
이 사업 시작한 지 딱 2년 차입니다
에이, 씨발 새끼, 저걸 그냥
에이, 씨발 새끼, 저걸 그냥
(박 사장) 등급당 다섯 개씩 다섯 개씩 자석요를 팔면 되거든? [Instructor continues speaking]
(박 사장) 등급당 다섯 개씩 다섯 개씩 자석요를 팔면 되거든? [Instruktur terus berbicara]
Twenty-five I got a diamond in just one year.
Dua puluh lima Saya mendapat berlian hanya dalam satu tahun.
Then your annual salary is 100 million won.
Maka gaji tahunan Anda adalah 100 juta won.
(Sangcheon) Wake up, wake up, Mr. [President Park’s embarrassed voice]
(Sangcheon) Bangun, bangun, Tuan. [Suara malu Presiden Park]
I told you to stay in the sea, right?
Sudah kubilang padamu untuk tetap di laut, kan?
Are you here?
Apakah kamu di sini?
[President Park’s light smile] Just, fuck you
[Senyum ringan President Park] Persetan saja
[People are noisy]
[Orang-orang berisik]
[President Park groans in pain]
[Presiden Park mengerang kesakitan]
(Sangcheon) When it comes out, it’s one for 1,000 won.
(Sangcheon) Kalau keluar, harganya 1.000 won.
(President Park) None, none, child, none.
(President Park) Tidak ada, tidak ada, Nak, tidak ada.
Oh my, really, ugh, Mr.
Ya ampun, sungguh, ugh, Pak.
- (Sangcheon) This bastard is amazing! - (President Park) President Noh
- (Sangcheon) Bajingan ini luar biasa! - (Presiden Park) Presiden Noh
(President Park) Did you listen to that lecture?
(Presiden Park) Apakah Anda mendengarkan ceramah itu?
Well, isn’t it really awesome?
Wah, bukankah itu sungguh luar biasa?
Are you saying I can make money through this and pay it back?
Maksudmu aku bisa menghasilkan uang melalui ini dan membayarnya kembali?
Just wait a moment, okay?
Tunggu sebentar, oke?
[President Park’s embarrassed voice]
[Suara malu Presiden Park]
That's a scam, you bastard.
Itu penipuan, bajingan.
(President Park) Huh?
(Presiden Park) Hah?
Come to work, let me explain. [President Park’s response]
Ayo bekerja, izinkan saya menjelaskannya. [Tanggapan Presiden Park]
(Sangcheon) Now, listen carefully.
(Sangcheon) Sekarang, dengarkan baik-baik.
Subscription fee and magnet fee Pay 1 million won [President Park’s response]
Biaya berlangganan dan biaya magnet Bayar 1 juta won [Tanggapan Presiden Park]
If you sell it to five people Giving 50% of the sales, huh?
Jika Anda menjualnya kepada lima orang Memberikan 50% dari penjualan ya?
If you sell it to someone else Another 50% is given for each five people.
Jika Anda menjualnya kepada orang lain 50% lainnya diberikan untuk setiap lima orang.
- (President Park) Yes - (Sangcheon) It’s okay.
- (Presiden Park) Ya - (Sangcheon) Tidak apa-apa.
(Sangcheon) It’s awesome
(Sangcheon) Luar biasa
That's a total scam, huh?
Itu benar-benar penipuan, ya?
Ugh, you bastards of fraud, that's it
Ugh, kamu bajingan penipu, itu saja
President Park, think about it.
Presiden Park, pikirkanlah.
For each of those bigots over there, huh? If your annual salary exceeds 100 million won
Untuk masing-masing orang fanatik di sana, ya? Jika gaji tahunan Anda melebihi 100 juta won
All citizens of Korea Buy that magnet.
Semua warga negara Korea Beli magnet itu.
Should I lie down and fall asleep or not? You idiot, President Park, Mr. [sound of banging]
Haruskah saya berbaring dan tertidur atau tidak? Dasar bodoh, Presiden Park, Tn. [suara gedoran]
[President Park’s moans]
[erangan Presiden Park]
[President Park’s sigh]
[desah Presiden Park]
Hey, boss Noh.
Hei, bos Noh.
Who doesn't know that?
Siapa yang tidak tahu itu?
(President Park) It’s bitter, but it is true.
(President Park) Memang pahit, tapi itu benar.
Who wants to see the fish? Look at the bait
Siapa yang mau lihat ikannya? Lihatlah umpannya
(Sangcheon) Bait? [dark music]
(Sangcheon) Umpan? [musik gelap]
(President Park) Yes, bait
(Presiden Park) Ya, umpan
Oh, this is a scam Don’t players like us know?
Oh, ini penipuan Apakah pemain seperti kita tidak tahu?
Don’t be fooled by those idiots
Jangan tertipu oleh para idiot itu
look at the people over there
lihatlah orang-orang di sana
Look how many fish there are
Lihat berapa banyak ikan yang ada
Half water, half fish
Setengah air, setengah ikan
But are the fish just caught?
Tapi apakah ikannya baru saja ditangkap?
This company too There has to be bait, right?
Perusahaan ini juga Pasti ada umpannya kan?
There's bait
Ada umpan
We make money off of those baits.
Kami menghasilkan uang dari umpan itu.
We're selling that bait
Kami menjual umpan itu
[Sangcheon clicks his tongue]
[Sangcheon mendecakkan lidahnya]
(Sangcheon) Oh, so President Park Are you selling that magnetic blanket yourself?
(Sangcheon) Oh, jadi Presiden Park Apakah Anda sendiri yang menjual selimut magnet itu?
What changes if you sell?
Apa perubahannya jika Anda menjual?
You're not even a whole bone, Mr.
Anda bahkan belum utuh, Tuan.
Now listen
Sekarang dengarkan
(CEO Park) Those people To sell a magnetic mattress
(CEO Park) Orang-orang itu Jual kasur magnet
Don't you have to buy that first? [Sangcheon’s response]
Bukankah kamu harus membelinya terlebih dahulu? [Respon Sangcheon]
- (President Park) Come on, right? - (Sangcheon) Yes, even so.
- (Presiden Park) Ayo, kan? - (Sangcheon) Ya, meski begitu.
(President Park) Now, now, as you can see Everyone is greedy to make money
(President Park) Sekarang, sekarang, seperti yang Anda lihat Setiap orang rakus untuk menghasilkan uang
First of all, do you start by pulling the magnet?
Pertama-tama, apakah Anda memulai dengan menarik magnetnya?
So to meet that demand
Jadi untuk memenuhi permintaan itu
All at once from a Chinese factory I have to mass produce it and bring it to you.
Sekaligus dari pabrik China Saya harus memproduksinya secara massal dan memberikannya kepada Anda.
That's a lot, isn't it?
Itu banyak sekali, bukan?
(Sangcheon) Just keep going, don’t ask anything.
(Sangcheon) Lanjutkan saja, jangan bertanya apa pun.
(President Park) Now, to do that, Advance deposit must be made to the Chinese factory
(President Park) Sekarang, untuk melakukan itu, Setoran di muka harus dilakukan ke pabrik Cina
I will be able to receive the item
Saya akan dapat menerima barangnya
I'm investing in it Those are not just one or two magnets.
Saya berinvestasi di dalamnya Itu bukan hanya satu atau dua magnet.
And depending on the investment ratio You get dividends
Dan tergantung pada rasio investasi Anda mendapat dividen
Ah, because there is such a clear demand.
Ah, karena ada permintaan yang jelas.
Profit from supply will not be certain
Keuntungan dari pasokan tidak akan pasti
Here, the company CEO directly invests.
Di sini, CEO perusahaan berinvestasi langsung.
I decided to go in too.
Saya memutuskan untuk masuk juga.
(Sangcheon) So
(Sangcheon) Jadi
[Sangcheon licks his appetite]
[Sangcheon menjilat nafsu makannya]
Supply to people who will be scammed You mean investing in things?
Pasokan kepada orang-orang yang akan ditipu Maksud Anda berinvestasi pada sesuatu?
That's right
Itu benar
President Noh is very smart. I see you understand right away
Presiden Noh sangat cerdas. Saya melihat Anda langsung mengerti
- Ah, this guy... - (President Park) Anyway
- Ah, orang ini... - (Presiden Park) Pokoknya
Wouldn't this be safe and secure?
Bukankah ini aman dan terjamin?
(President Park) Lee Ja-do I'll beat you up so you don't feel bad
(Presiden Park) Lee Ja-do Aku akan menghajarmu agar kamu tidak merasa buruk
Please wait a moment
Mohon tunggu sebentar
(Sangcheon) Who did you talk to?
(Sangcheon) Dengan siapa kamu berbicara?
(President Park) No, lower your leg.
(President Park) Tidak, turunkan kakimu.
(Sangcheon) Magnetism is magnetism.
(Sangcheon) Magnetisme adalah magnetisme.
(President Park) Magnetism is magnetism Do you understand now?
(President Park) Magnetisme adalah magnetisme Apakah kamu mengerti sekarang?
This private loan owner, Mr. Roh?
Pemilik pinjaman swasta ini, Pak Roh?
[Sangcheon mutters] Put your leg down, please
[Sangcheon bergumam] Tolong turunkan kakimu
- (President Park) Without courtesy... - Why don't you come, you bastard?
- (Presiden Park) Tanpa sopan santun... - Kenapa kamu tidak datang, bajingan?
No, when our boss comes What are you trying to do?
Tidak, saat bos kita datang Apa yang kamu coba lakukan?
(Sangcheon) What should I do, bastard...
(Sangcheon) Apa yang harus aku lakukan, bajingan...
[The door slams shut]
[Pintu dibanting hingga tertutup]
(Youngjin) What is it?
(Youngjin) Ada apa?
Our invest business is
Bisnis investasi kami adalah
If anyone introduces You know very well that it won't work.
Jika ada yang memperkenalkan Anda tahu betul bahwa itu tidak akan berhasil.
(Sangcheon) Ah, wife, nice to meet you.
(Sangcheon) Ah, istriku, senang bertemu denganmu.
No...
Tidak...
(President Park) Is that right? I know it all
(Presiden Park) Benarkah? Saya tahu semuanya
[Laughing] But our old boss I've been begging you so much...
[Tertawa] Tapi bos lama kita aku sudah banyak memohon padamu...
[President Park clears his throat]
[Presiden Park berdeham]
You work in finance?
Anda bekerja di bidang keuangan?
-Your name? - (Sangcheon) Yes, this is Noh Sangcheon.
-Namamu? - (Sangcheon) Ya, ini Noh Sangcheon.
Focused on urgent customers I'm running it poorly.
Berfokus pada pelanggan yang mendesak Saya menjalankannya dengan buruk.
This is Jang Kang-chun
Ini Jang Kang Chun
(Youngjin) President Noh’s business card Leave some behind
(Youngjin) Kartu nama Presiden Noh Tinggalkan beberapa
Among our customers There are many people who urgently need money.
Di antara pelanggan kami Ada banyak orang yang sangat membutuhkan uang.
It might be of some help.
Ini mungkin bisa membantu.
(Sangcheon) Ah, well, more than that, I also
(Sangcheon) Ah, lebih dari itu, saya juga
This, invest? That I want to do that
Ini, berinvestasi? Itu Saya ingin melakukan itu
There is currently no TIO for investment cases.
Saat ini tidak ada TIO untuk kasus investasi.
(Youngjin) I met Professor Choi of KAIST.
(Youngjin) Saya bertemu Profesor Choi dari KAIST.
I have an important meeting
Saya ada pertemuan penting
These days, I'm developing a wireless massager.
Saat ini, saya sedang mengembangkan alat pijat nirkabel.
- (President Park) Let’s go - (Sangcheon) Why?
- (Presiden Park) Ayo pergi - (Sangcheon) Kenapa?
[Small] Yes, thank you for your hard work.
[Kecil] Ya, terima kasih atas kerja keras Anda.
(President Park) Let’s go, let’s go
(Presiden Park) Ayo pergi, ayo pergi
(Sangcheon) Sit, sit, sit
(Sangcheon) Duduk, duduk, duduk
(President Park) Oh
(Presiden Park) Oh
(Sangcheon) Oh, then
(Sangcheon) Oh, kalau begitu
This...
Ini...
Write, President Park T.O. How about handing it over to me?
Tulis, Presiden Park T.O. Bagaimana kalau menyerahkannya padaku?
Because I will only receive my principal Pass it to me, okay?
Karena saya hanya akan menerima pokok saya Berikan padaku, oke?
아니, 그건 경우가 아니지
아니, 그건 경우가 아니지
(상천) 그럼 경우 있게 내 돈 당장 갚든가, 이 새끼야
(상천) 그럼 경우 있게 내 돈 당장 갚든가, 이 새끼야
당신 날강도야? uh?
Apa yang terjadi? eh?
(Sangcheon) Yes, you are a day robber, you bastard. I am 'you'...
(Sangcheon) Ya, kamu adalah perampok harian, kamu bajingan. aku adalah 'kamu'...
[Get angry at each other] (Youngjin) Oh, stop, stop, stop!
[Marah satu sama lain] (Youngjin) Oh, berhenti, berhenti, berhenti!
Two minutes stop!
Dua menit berhenti!
Write, what is this doing? in the sacred office
Tulis, apa yang dilakukannya? di kantor suci
[Youngjin’s laughter]
[Tawa Youngjin]
Well, okay
Baiklah
Well, if you have this level of passion, you will pass.
Nah, jika Anda memiliki tingkat gairah seperti ini, Anda akan lulus.
Oh, then are you giving me a seat?
Oh, kalau begitu, apakah kamu memberiku tempat duduk?
[thinking sound]
[suara berpikir]
[Youngjin takes a deep breath]
[Youngjin menarik napas dalam-dalam]
(Youngjin) That, currently remaining There is one investment thing though.
(Youngjin) Itu, saat ini tersisa Namun ada satu hal investasi.
[Meaningful music] Because that's a special case
[Musik yang bermakna] Karena itu kasus khusus
(Sangcheon) [Laughing] Oh, what? Like a man, you say it with a sharp tone.
(Sangcheon) [Tertawa] Oh, apa? Ibarat laki-laki, kamu mengucapkannya dengan nada tajam.
(Youngjin) From our company’s branch office,
(Youngjin) Dari kantor cabang perusahaan kami,
imported magnetic yoga
yoga magnetik impor
Currently moored at Yeojin Port Due to lack of documentation
Saat ini ditambatkan di Pelabuhan Yeojin Karena kurangnya dokumentasi
In short, hundreds of millions of won It's tied up in Yeojin Port.
Singkatnya, ratusan juta won Itu diikat di Pelabuhan Yeojin.
[High Heaven's Whistle]
[Peluit Surga Tinggi]
From Governor Moon Sang’s side to another branch where you can take it right away.
Dari pihak Gubernur Moon Sang ke cabang lain di mana Anda dapat langsung mengambilnya.
I decided to hand it over at a low price.
Saya memutuskan untuk menyerahkannya dengan harga murah.
[Snaps fingers] That I'm buying it.
[Menjentikkan jari] Itu Saya membelinya.
You can even save on import and export costs.
Anda bahkan dapat menghemat biaya impor dan ekspor.
(President Park) Oh, Seo, what are you going to do with the documents?
(Presiden Park) Oh, Seo, apa yang akan Anda lakukan dengan dokumen-dokumen itu?
[Youngjin’s laughter]
[Tawa Youngjin]
(Youngjin) IC, tsk I can pass, I
(Youngjin) IC, ck Aku bisa lulus, aku
I
saya
Because I am on friendly terms with this person.
Karena saya bersahabat dengan orang ini.
But there's just one problem I'm a little short on funds
Tapi hanya ada satu masalah Saya sedikit kekurangan dana
It's small, but just enough
Memang kecil, tapi cukup
How are you investing?
Bagaimana Anda berinvestasi?
[Clears throat] ‘How Much’?
[Berdeham] 'Berapa'?
It's not much, about 200 million
Tidak banyak, sekitar 200 juta
(Youngjin) Tsk, kid [Youngjin’s light smile]
(Youngjin) Cih, Nak [Senyum ringan Youngjin]
Well, that's it.
Ya, itu saja.
Well, if I tell existing investors,
Nah, jika saya memberi tahu investor yang sudah ada,
Probably will make additional investments
Mungkin akan melakukan investasi tambahan
[Laughing] Ah, about 200 million...
[Tertawa] Ah, sekitar 200 juta...
It's gum
Itu permen karet
(Youngjin) Gum?
(Youngjin) Permen karet?
Would you mind?
Maukah kamu?
- Yes - (Youngjin) For your information,
- Iya - (Youngjin) Sekadar informasi,
The rate of return we can provide is It's about 300%
Tingkat pengembalian yang dapat kami berikan adalah Ini sekitar 300%
(Youngjin) If you invest a thousand It's probably around 3,000.
(Youngjin) Jika Anda berinvestasi seribu Mungkin sekitar 3.000.
(Sangcheon) If 3,000 per 1,000
(Sangcheon) Jika 3.000 per 1.000
200 million won
200 juta won
600 million? [Laugh slightly together]
600 juta? [Tertawa sedikit bersama-sama]
(Youngjin) That’s about it. [Sangcheon’s response]
(Youngjin) Itu saja. [Respon Sangcheon]
We too, Mr.
Kami juga, Pak.
Well, it goes to labor costs and operating expenses.
Ya, itu menyangkut biaya tenaga kerja dan biaya operasional.
[Laughing] Well, after listening to this and that,
[Tertawa] Nah, setelah mendengarkan ini dan itu,
Oh, it's a little smaller than I thought. It's worth a small investment.
Oh, ini sedikit lebih kecil dari yang kukira. Ini bernilai investasi kecil.
(Sangcheon) Ah, then now The thing in Yeojin Port
(Sangcheon) Ah, kalau begitu sekarang Benda di Pelabuhan Yeojin
Can I check it myself?
Bisakah saya memeriksanya sendiri?
(Youngjin) Ah... [Youngjin’s laughter]
(Youngjin) Ah... [Tawa Youngjin]
This...
Ini...
You shouldn't show it to just anyone.
Anda tidak boleh menunjukkannya kepada sembarang orang.
Oh well, if only I could check it right now. You can invest right now
Oh baiklah, andai saja aku bisa memeriksanya sekarang. Anda dapat berinvestasi sekarang
(Sangcheon) Ah, because I’m a bit of a hot guy.
(Sangcheon) Ah, karena aku termasuk pria yang seksi.
(Youngjin) Oh, man!
(Youngjin) Ya ampun!
[Sangcheon and Youngjin’s laughter]
[Tawa Sangcheon dan Youngjin]
Let's go!
Ayo pergi!
[rattling sound]
[suara berderak]
(Youngjin) Here are the containers It's all ours
(Youngjin) Ini wadahnya Itu semua milik kita
- (President Park) Ah, yes. - (Youngjin) Listen to this
- (Presiden Park) Ah, ya. - (Youngjin) Dengarkan ini
(President Park) I, I...
(Presiden Park) Saya, saya...
[Youngjin and President Park’s encouraging words]
[Kata-kata penyemangat Youngjin dan President Park]
yes
ya
[light laughter]
[tertawa ringan]
this key
kunci ini
Boss Noh is holding it.
Bos Noh yang memegangnya.
- Me? - (Youngjin) Thank you for believing in me so much
- Aku? - (Youngjin) Terima kasih sudah begitu percaya padaku
I have to trust that much too.
Saya harus terlalu percaya pada hal itu.
(Youngjin) Think of it as the key to good luck.
(Youngjin) Anggap saja sebagai kunci keberuntungan.
[Sangcheon’s laughter]
[Tawa Sangcheon]
Check your bank account in 1 hour.
Periksa rekening bank Anda dalam 1 jam.
[Youngjin’s laughter] (Sangcheon) Because there are ten
[Tawa Youngjin] (Sangcheon) Karena ada sepuluh
One, two, three, four five, six, seven, eight
Satu, dua, tiga, empat lima, enam, tujuh, delapan
If you count all the way up to that point, there are a total of 100, right? [President Park’s light smile]
Kalau dihitung sampai titik itu, totalnya ada 100, kan? [Senyum ringan President Park]
(President Park) I’m excited, huh?
(President Park) Saya senang ya?
[Laugh together] (Youngjin) Go in and have a look, go in
[Tertawa bersama] (Youngjin) Masuk dan lihat, masuk
[A cheerful accompaniment plays]
[Iringan ceria dimainkan]
[Sangcheon’s excited exclamation]
[Seruan Sangcheon yang bersemangat]
(Sangcheon) ♪ Uh huh huh huh ♪ [Women cheering]
(Sangcheon) ♪ Uh ya ya ya ♪ [Wanita bersorak]
♪ What can I do, blaming the helpless years ♪
♪ Apa yang bisa kulakukan, menyalahkan tahun-tahun yang tak berdaya ♪
♪ It's a life that can't be turned back ♪
♪ Ini adalah kehidupan yang tidak dapat diputar kembali ♪
♪ Run from now on, just look ahead and run ♪ [Women’s Chuimsae]
♪ Lari mulai sekarang, lihat ke depan dan lari ♪ [Chuimsae Wanita]
♪ Don't mess with my life ♪
♪ Jangan main-main dengan hidupku ♪
Fuck, this is hard!
Sial, ini sulit!
[Sangcheon’s tired sound] [Women's laughter]
[Suara lelah Sangcheon] [Tawa wanita]
Come out, come out Don't move around and bow twice
Keluar, keluar Jangan bergerak dan membungkuk dua kali
(Man 2) Thank you, brother!
(Pria 2) Terima kasih, saudara!
[Sound of difficulty] [Man 2 continues to sing]
[Suara kesulitan] [Man 2 terus bernyanyi]
[Sangcheon’s strengthening sound]
[Suara penguatan Sangcheon]
(Woman 2) Oppa, but I've been going to work for several days.
(Wanita 2) Oppa, tapi Saya sudah pergi bekerja selama beberapa hari.
Are you okay? Well, thanks to us
Apakah kamu baik-baik saja? Terima kasih kepada kami
[Sangcheon’s laughter] (Sangcheon) I’m afraid I don’t have any money Are you worried about that?
[Tawa Sangcheon] (Sangcheon) Sayangnya saya tidak punya uang Apakah Anda khawatir tentang hal itu?
[Laugh together]
[Tertawa bersama]
I, Mr.
Saya, Tuan.
Do this, do this, do it yourself
Lakukan ini, lakukan ini, lakukan sendiri
Do this for you
Lakukan ini untukmu
[Women’s excited exclamations] You all do this, you all do this
[Seruan wanita yang bersemangat] Kalian semua melakukan ini, kalian semua melakukan ini
(Woman 3) Wow, really. My brother is so cool! [Woman 3 laughs]
(Wanita 3) Wow, sungguh. Adikku keren sekali! [Wanita 3 tertawa]
(Sangcheon) Ugh
(Sangcheon) Ugh
[Sangcheon’s light sigh]
[Desahan ringan Sangcheon]
[cell phone ringing sound]
[suara dering ponsel]
[Sangcheon’s refreshing breathing]
[Nafas Sangcheon yang menyegarkan]
(Sangcheon) Yes, Chairman Park.
(Sangcheon) Ya, Ketua Park.
[Laughing] Did your documents pass?
[Tertawa] Apakah dokumen Anda lolos?
(President Park) Hey, we’re screwed. That bastard jumped out!
(President Park) Hei, kita kacau. itu melompat keluar!
what?
Apa?
[Sangcheon’s angry breathing]
[Nafas Sangcheon yang marah]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
Oh, wait, wait a minute.
Oh, tunggu, tunggu sebentar.
(Sangcheon) Wait, wait, wait...
(Sangcheon) Tunggu, tunggu, tunggu...
Where did you go? Have you moved?
Kemana kamu pergi? Apakah kamu sudah pindah?
[screaming]
[berteriak]
Fuck!
Sial!
[Rough breathing]
[Nafas kasar]
[Angrily breathing]
[Bernafas dengan marah]
This little bastard [Sound of approaching footsteps]
kecil ini [Suara langkah kaki mendekat]
[dark music] (President Park) Fuck you Hey, where did you go, huh?
[musik gelap] (Presiden Park) Persetan Hei, kemana kamu pergi, ya?
[Sangcheon’s urgent breathing]
[Napas mendesak Sangcheon]
Where is that bastard?
Dimana bajingan itu?
Where is Jang Kang-chun? Mr.
Dimana Jang Kang Chun? Tuan.
(President Park) Fuck, I don’t know!
(Presiden Park) Sial, saya tidak tahu!
I even mortgaged the gaming room. Totally ruined!
Saya bahkan menggadaikan ruang permainan. Benar-benar hancur!
[Grunting sound]
[Suara mendengus]
[The urgent voice of heaven]
[Suara mendesak dari surga]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
fuck you bastard
persetan denganmu bajingan
[Sound of strength]
[Suara kekuatan]
All you need is stuff, just stuff
Yang Anda butuhkan hanyalah barang, hanya barang
[urgent sound]
[suara mendesak]
You know,
Anda tahu,
(Sangcheon) Where did you go?
(Sangcheon) Kemana kamu pergi?
[Sangcheon sobs]
[Sangcheon terisak]
[screaming]
[berteriak]
[sobbing]
[menangis]
fuck
sial
Fuck you bastard
Persetan, bajingan
I'm your...
aku milikmu...
I'm the only one, you fucking bastard.
Aku satu-satunya, dasar bajingan.
You bastard
Kamu bajingan
(Youngjin) The Noh Sangcheon I know is It was like that then
(Youngjin) Noh Sangcheon yang kukenal adalah Saat itu memang seperti itu
Should I say it's nonsense?
Haruskah aku mengatakan itu tidak masuk akal?
[Youngjin sobs]
[Youngjin terisak]
But
Tapi
I really don't know that
Saya benar-benar tidak tahu itu
No matter how much I prick it with a needle,
Tidak peduli seberapa banyak aku menusuknya dengan jarum,
I don't know
Saya tidak tahu
[Screaming scared]
[Berteriak ketakutan]
[Sound of difficulty]
[Suara kesulitan]
(Detective Park) Fuck, it’s bloody, it’s bloody
(Detective Park) Sial, berdarah, berdarah
There will still be an arrest warrant, right? Byeongjun Lee
Masih akan ada surat perintah penangkapan, bukan? Byeongjun Lee
Will it come out?
Akankah itu keluar?
(Dohan) What we secured is There are only pictures taken by Lee Byung-jun.
(Dohan) Yang kami amankan adalah Yang ada hanya foto yang diambil oleh Lee Byung-jun.
And it's past the point of murder
Dan itu sudah melewati batas pembunuhan
(Detective Park) Ah, Kabi.
(Detektif Taman) Ah, Kabi.
Just one photo taken before the murder. If you have it, it's completely missing, Mr.
Hanya satu foto yang diambil sebelum pembunuhan. Kalau punya, hilang sama sekali Pak.
(Do-han) Lee Byeong-jun
(Do-han) Lee Byeong-jun
The only criminal record I have is illegal assembly.
Satu-satunya catatan kriminal yang saya miliki adalah perakitan ilegal.
That kind of person Is it possible to kill like that?
Orang seperti itu Mungkinkah membunuh seperti itu?
And so cruelly
Dan sangat kejam
(Detective Shin) Isn’t it strange?
(Detektif Shin) Bukankah ini aneh?
It was a professional move to send it all in one go.
Merupakan langkah profesional untuk mengirimkan semuanya sekaligus.
(Detective Park) But Deputy Chief I heard you said you would do your best to get a warrant.
(Detektif Park) Tapi Wakil Kepala Saya mendengar Anda mengatakan Anda akan melakukan yang terbaik untuk mendapatkan surat perintah.
Get on the prosecutor's line
Hubungi jaksa
(Dohan) That’s strange too
(Dohan) Itu aneh juga
Why does the conductor use his strength?
Mengapa kondektur menggunakan kekuatannya?
They also lifted my punishment.
Mereka juga mencabut hukuman saya.
(Jonghun) Dohana
(Jonghun) Dohana
The habit of digging too deep There are times when it's not good.
Kebiasaan menggali terlalu dalam Ada kalanya itu tidak baik.
It's too much now
Sekarang sudah keterlaluan
(Dohan) Yes
(Dohan) Ya
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
But
Tapi
If there's anything I need to cover
Jika ada sesuatu yang perlu saya tutupi
Please let me know in advance.
Tolong beri tahu saya sebelumnya.
Is it related to Noh Sang-cheon?
Apakah ini ada hubungannya dengan Noh Sang-cheon?
What does that mean? If you're going to say something like that, get down!
Maksudnya itu apa? Jika kamu ingin mengatakan sesuatu seperti itu, turunlah!
(Dohan) You know me, right? I'm only interested in murder cases
(Dohan) Anda kenal saya, kan? Saya hanya tertarik pada kasus pembunuhan
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
No matter what Noh Sang-cheon did in the past, I don't care
Tidak peduli apa yang dilakukan Noh Sang-cheon di masa lalu, Saya tidak peduli
Noh Sang-cheon committed murder. I don't even think about it
Noh Sang-cheon melakukan pembunuhan. Aku bahkan tidak memikirkannya
Of course not, because he's dead.
Tentu saja tidak, karena dia sudah mati.
But why does Noh Sang-cheon keep appearing? I need to know
Tapi kenapa Noh Sang-cheon terus muncul? Saya perlu tahu
It's crazy, just
Ini gila, hanya saja
(Jonghoon) Byungjun Lee Because I decided to issue a warrant.
(Jonghoon) Byungjun Lee Karena saya memutuskan untuk mengeluarkan surat perintah.
Let’s dig into that thoroughly.
Mari kita gali lebih dalam.
It's all over, right?
Semuanya sudah berakhir, kan?
Go see
Pergi lihat
(Dohan) But you haven’t answered yet.
(Dohan) Tapi Anda belum menjawab.
If there's anything you need to cover Please let me know in advance
Jika ada sesuatu yang perlu Anda tutupi Tolong beri tahu saya sebelumnya
No, nothing like that.
Tidak, tidak seperti itu.
Lee Byung-jun brought me
Lee Byung-jun membawakanku
Now let's see what you do
Sekarang mari kita lihat apa yang Anda lakukan
(Nayeon) I was surprised when I received the call.
(Nayeon) Saya terkejut ketika menerima panggilan itu.
What is it? The charges were dropped?
Apa itu? Tuduhannya dibatalkan?
I don't know
Saya tidak tahu
Suddenly, they told me the investigation was over and I was leaving.
Tiba-tiba, mereka memberi tahu saya bahwa penyelidikan telah selesai dan saya akan pergi.
I thought there would be more
Saya pikir akan ada lebih banyak lagi
Are you sad?
Apakah kamu sedih?
(Nayeon) What is it? He looks really sad, doesn't he?
(Nayeon) Ada apa? Dia terlihat sangat sedih, bukan?
I thought there would be an arrest warrant.
Saya pikir akan ada surat perintah penangkapan.
No matter how much I deny it [Nayeon’s absurd sounds]
Tidak peduli seberapa banyak aku menyangkalnya [Suara Nayeon yang tidak masuk akal]
(Nayeon) This guy really has a big liver.
(Nayeon) Orang ini benar-benar mempunyai hati yang besar.
Then you really go to jail, come to your senses.
Kemudian Anda benar-benar masuk penjara, sadarlah.
Will my life change?
Akankah hidupku berubah?
Are you in jail or are you here?
Apakah Anda di penjara atau di sini?
I don't have any family to worry about
Saya tidak punya keluarga yang perlu dikhawatirkan
Why don't you have a family?
Kenapa kamu tidak punya keluarga?
They said they would come visit me once everything was resolved.
Mereka mengatakan akan datang mengunjungi saya setelah semuanya terselesaikan.
That's a thing of the past now
Itu sudah menjadi masa lalu sekarang
(Byungjun) It’s all over
(Byungjun) Semuanya sudah berakhir
After news came out that Noh Sang-cheon had died,
Setelah tersiar kabar bahwa Noh Sang-cheon telah meninggal,
What about food? Did you give it to me on time?
Bagaimana dengan makanan? Apakah Anda memberikannya kepada saya tepat waktu?
(Byungjun) You could even choose the menu.
(Byungjun) Anda bahkan bisa memilih menunya.
Although it is delivery
Meskipun itu pengiriman
Don't be fooled by the fact that they give you good food.
Jangan tertipu oleh kenyataan bahwa mereka memberi Anda makanan enak.
Do you really think that I will feed you well?
Apa menurutmu aku akan memberimu makan dengan baik?
(Nayeon) Yes, I think it’s exactly like that.
(Nayeon) Ya, menurutku persis seperti itu.
But don't do that, really.
Tapi jangan lakukan itu, sungguh.
There are people who worry about me
Ada orang yang mengkhawatirkanku
Good
Bagus
[Car door slams shut]
[Pintu mobil dibanting hingga tertutup]
[heavy music]
[musik berat]
[Cheongju’s excited breathing] [applause]
[Nafas Cheongju yang bersemangat] [tepuk tangan]
(Byungjun) No, no. This is not it
(Byungjun) Tidak, tidak. Ini bukan itu
I didn't go to jail
Saya tidak masuk penjara
Eat it while it's warm
Makanlah selagi hangat
(Cheongju’s house) Just in case I wonder what happened
(Rumah Cheongju) Untuk berjaga-jaga Aku ingin tahu apa yang terjadi
How worried were you all night?
Seberapa khawatirkah Anda sepanjang malam?
[Cheongju’s light smile]
[Senyum ringan Cheongju]
There is someone else here who cares about me
Ada orang lain di sini yang peduli padaku
[Cheongju’s response] (Nayeon) Ah, of course
[Respon Cheongju] (Nayeon) Ah, tentu saja
Our Cheongju house lady You like Mr. Byeongjun, right?
Nyonya rumah Cheongju kami Anda menyukai Tuan Byeongjun, bukan?
[Cheongju’s surprised gasp] [People laughing]
[Cheongju terkejut] [Orang-orang tertawa]
Wow, it's beautiful
Wah, indah sekali
middle aged love
cinta paruh baya
[People cheering] (Cheongju’s house) No, no.
[Orang-orang bersorak] (Rumah Cheongju) Tidak, tidak.
No, what's wrong with you, no [People laughing]
Tidak, ada apa denganmu, tidak [Orang-orang tertawa]
[Byungjun clears his throat]
[Byungjun berdeham]
yes, i will eat it
ya, aku akan memakannya
[Cheongju’s happy voice] After seeing the castle of our Cheongju family,
[Suara gembira Cheongju] Setelah melihat kastil keluarga Cheongju kami,
(Yeon-Gwang) Yes, yes
(Yeon-Gwang) Ya, ya
[People cheering]
[Orang-orang bersorak]
(Yeon-Gwang) But did you really go there?
(Yeon-Gwang) Tapi apakah kamu benar-benar pergi ke sana?
Was there really a body?
Apakah memang ada mayat?
(Byungjun) Of course
(Byungjun) Tentu saja
I heard there's a picture here too
Kudengar ada gambar di sini juga
(Yeon-Gwang) Look, okay?
(Yeon-Gwang) Lihat, oke?
- (Yeon-Gwang) Where? - (Cheongju’s house) Oh, isn’t it?
- (Yeon-Gwang) Dimana? - (Rumah Cheongju) Oh ya?
(Nayeon) The police must have erased it. Move it somewhere
(Nayeon) Polisi pasti sudah menghapusnya. Pindahkan ke suatu tempat
(Yeon-Gwang) Well, would you have just left that alone?
(Yeon-Gwang) Baiklah, apakah Anda akan membiarkannya begitu saja?
[Byungjun’s sigh] (Nayeon) What about text messages?
[Desahan Byungjun] (Nayeon) Bagaimana dengan pesan teks?
Didn't the police check it?
Bukankah polisi sudah memeriksanya?
(Byungjun) Take a picture before you get caught I deleted all the texts
(Byungjun) Ambil foto sebelum kamu ketahuan Saya menghapus semua teks
Oh, thank goodness.
Syukurlah.
(Yeon-Gwang) Ah, but Byeong-Jun You did something big.
(Yeon-Gwang) Ah, tapi Byeong-Jun Anda melakukan sesuatu yang besar.
No, it's just between us.
Tidak, ini hanya di antara kita.
Who knew it was real, right?
Siapa yang tahu itu nyata, bukan?
Tsk, I wish I knew it was real I'm going, it's the pair's.
Tsk, kuharap aku tahu itu nyata Aku pergi, itu milik pasangan.
Stop it
Hentikan
It's a matter for each person to take care of themselves.
Adalah urusan setiap orang untuk menjaga dirinya sendiri.
(Nayeon) So, Mr. Byeongjun too I did it on my own.
(Nayeon) Jadi, Tuan Byeongjun juga Saya melakukannya sendiri.
(Cheongju’s house) Ayu
(Rumah Cheongju) Ayu
(Nayeon) Now we The moment it is officially taken out
(Nayeon) Sekarang kita Saat itu secara resmi dikeluarkan
Everyone becomes an accomplice.
Semua orang menjadi kaki tangan.
(Yeon-Gwang) Oh, still
(Yeon-Gwang) Oh, tetap saja
Ooh, between us Shouldn’t we discuss it?
Ooh, di antara kita Bukankah kita harus mendiskusikannya?
What are you going to do next? [Cheongju’s response]
Apa yang akan kamu lakukan selanjutnya? [Respon Cheongju]
Each person plays
Setiap orang bermain
(Nayeon) What do you think?
(Nayeon) Bagaimana menurutmu?
Well, I did it because I wanted to.
Yah, aku melakukannya karena aku ingin.
(Reunion) I’m glad he died
(Reuni) Saya senang dia meninggal
(Yeon-Gwang) Huh?
(Yeon-Gwang) Hah?
I'm glad that bastard died.
Aku senang bajingan itu mati.
(Reunion) I should have died a long time ago!
(Reuni) Seharusnya aku sudah mati sejak lama!
Hey, I feel refreshed inside.
Hei, aku merasa segar di dalam.
Ah, yes
Ya, ya
Good luck, Song Young-jin He died well, tsk
Semoga beruntung, Song Young-jin Dia meninggal dengan baik, ck
(Cheongju’s house) No, no, no.
(Rumah Cheongju) Tidak, tidak, tidak.
Our Byeongjun did the best job.
Byeongjun kami melakukan pekerjaan terbaik.
- You did really well, you did well. - (Yeon-Gwang) Well done
- Kamu melakukannya dengan sangat baik, kamu melakukannya dengan baik. - (Yeon-Gwang) Bagus sekali
- (Yeon-Gwang) Well done, good job. - (Cheongju’s house) Well done, very well done. [People praise]
- (Yeon-Gwang) Bagus sekali, kerja bagus. - (Rumah Cheongju) Bagus sekali, bagus sekali. [Orang-orang memuji]
(Cheongju’s house) Thank you so much Well done, Mr. Byeongjun.
(Rumah Cheongju) Terima kasih banyak Bagus sekali, Tuan Byeongjun.
(Byungjun) No.
(Byungjun) Tidak.
[cell phone game sound]
[suara permainan ponsel]
(Youngjin’s son) It doesn’t matter who the culprit is.
(Putra Youngjin) Tidak peduli siapa pelakunya.
I killed it because it was worth killing.
Saya membunuhnya karena itu layak untuk dibunuh.
The person who didn't want to kill that person I wonder if there is
Orang yang tidak ingin membunuh orang itu Saya ingin tahu apakah ada
(Dohan) But especially Isn’t there anyone who gets upset?
(Dohan) Tapi khususnya Apakah tidak ada orang yang kesal?
Oh, hey, detective.
Oh, hei, detektif.
Oh, I don't know that person either.
Oh, aku juga tidak kenal orang itu.
I'm just a biological son
Aku hanyalah anak kandung
(Youngjin’s son) Right here now Even having to be is annoying.
(Putra Youngjin) Di sini sekarang Bahkan harus menjadi itu pun menjengkelkan.
(Dohan) After coming out of prison Have you never met?
(Dohan) Setelah keluar dari penjara Apakah kamu belum pernah bertemu?
[sigh]
[menghela nafas]
I only got a phone call once.
Saya hanya mendapat telepon satu kali.
(Youngjin’s son) Soon, a lot of money will come He said he would come in
(Putra Youngjin) Sebentar lagi, banyak uang akan datang Dia bilang dia akan masuk
I was talking nonsense and hung up.
Saya berbicara omong kosong dan menutup telepon.
Money coming in?
Uang masuk?
(Dohan) By any chance, where Did you say you were coming in?
(Dohan) Kebetulan, di mana Apakah kamu bilang kamu akan masuk?
I heard you were going to get money from Noh Sang-cheon?
Kudengar kamu akan mendapat uang dari Noh Sang-cheon?
(Youngjin’s son) Ah, that’s why it’s crazy. I just hung up and told him not to do it.
(Putra Youngjin) Ah, makanya gila. Saya hanya menutup telepon dan menyuruhnya untuk tidak melakukannya.
Oh, it's funny.
Oh, itu lucu.
Do do now Even bringing in dead people
Lakukan sekarang Bahkan mendatangkan orang mati
He tried to crawl into the house using that excuse. Who knows?
Dia mencoba merangkak ke dalam rumah menggunakan alasan itu. Siapa yang tahu?
Could it be No Sang-cheon? Did you say it's alive?
Mungkinkah itu No Sang-cheon? Apakah kamu bilang itu hidup?
no
tidak
Are you alive?
Apakah kamu masih hidup?
Noh Sang-cheon?
Noh Sang-cheon?
(Dohan) Officially, he is dead.
(Dohan) Secara resmi, dia sudah mati.
[light sigh]
[menghela nafas ringan]
That person is such a fool too.
Orang itu juga sangat bodoh.
(Youngjin’s son) Oh, the other scammers They say he makes a good living even though he cheats.
(Putra Youngjin) Oh, penipu lainnya Mereka bilang dia mendapat penghidupan yang baik meskipun dia curang.
What is this?
Apa ini?
[Youngjin’s son sighs]
[Putra Youngjin menghela nafas]
[heavy music] [cell phone vibrating sound]
[musik berat] [suara ponsel bergetar]
yes
ya
Why did you release Lee Byung-jun?
Mengapa Anda melepaskan Lee Byung-jun?
(Dohan) No matter how you look at it I don't think there's a requirement to get a warrant?
(Dohan) Tidak peduli bagaimana Anda melihatnya Saya rasa tidak ada persyaratan untuk mendapatkan surat perintah?
Why do you make your own decisions about that!
Mengapa Anda membuat keputusan sendiri tentang hal itu!
[sigh]
[menghela nafas]
What are your plans?
Apa rencanamu?
suspect too easily It was a mistake to specify
curiga terlalu mudah Merupakan kesalahan untuk menentukannya
(Do-han) Because Lee Byung-jun was worried I missed the timing for another investigation.
(Do-han) Karena Lee Byung-jun khawatir Saya melewatkan waktu untuk penyelidikan lain.
Are you really sure it's not the culprit?
Apakah Anda yakin itu bukan pelakunya?
For now, I've followed you, Byungjun Lee.
Untuk saat ini, aku mengikutimu, Byungjun Lee.
And from the people around Song Young-jin, I'm moving now to dig.
Dan dari orang-orang di sekitar Song Young-jin, Saya bergerak sekarang untuk menggali.
Who are the people around Song Young-jin?
Siapakah orang-orang di sekitar Song Young-jin?
- You... - (Dohan) Hey, Deputy Director.
- Kamu... - (Dohan) Hei, Wakil Direktur.
We only care about the murder case.
Kami hanya peduli dengan kasus pembunuhan.
(Dohan) Don’t worry
(Dohan) Jangan khawatir
If you don't have anything more to say, I'll hang up.
Jika Anda tidak punya hal lain untuk dikatakan, saya akan menutup telepon.
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
(Dohan) Do you know Song Youngjin?
(Dohan) Apakah kamu kenal Song Youngjin?
(Inmate 1) It's bread, but why?
(Narapidana 1) Itu roti, tapi kenapa?
What, did you get into an accident?
Apa, kamu mengalami kecelakaan?
-He's dead. - (Inmate 1) Yes?
-Dia sudah mati. - (Narapidana 1) Ya?
(Dohan) Regarding Mr. Song Youngjin I have a few questions
(Dohan) Mengenai Tuan Song Youngjin Saya punya beberapa pertanyaan
I don't know much
Saya tidak tahu banyak
I don't know We were just in the same room.
Saya tidak tahu Kami hanya berada di ruangan yang sama.
Just answer whatever comes to mind.
Jawab saja apa pun yang terlintas dalam pikiran.
How was things between you two?
Bagaimana keadaan kalian berdua?
I've been doing well.
Saya melakukannya dengan baik.
That guy was a bit braggadocious.
Orang itu agak sombong.
Well, ‘who are you close to?’ ‘I know because I tried it’
Nah, 'dengan siapa kamu dekat?' 'Saya tahu karena saya mencobanya'
(Inmate 2) Well, it was all like that.
(Narapidana 2) Ya, semuanya seperti itu.
(Inmate 1) He said he would take revenge.
(Narapidana 1) Dia bilang dia akan membalas dendam.
(Inmate 2) I’m going to China.
(Narapidana 2) Saya akan ke Tiongkok.
I said I was going to meet Noh Sang-cheon.
Aku bilang aku akan menemui Noh Sang-cheon.
Well, I got abandoned and I didn’t get any money.
Ya, saya ditinggalkan dan tidak mendapatkan uang.
(Inmate 3) In the end, in the cell There were many complaints that it was just rotting away.
(Narapidana 3) Pada akhirnya, di dalam sel Ada banyak keluhan bahwa itu hanya membusuk.
[Inmate 2 laughs]
[Narapidana 2 tertawa]
[Takes a deep breath]
[Mengambil napas dalam-dalam]
Noh Sang-cheon, the person who will die like that They say no?
Noh Sang-cheon, orang yang akan mati seperti itu Mereka bilang tidak?
(Inmate 2) He’s alive.
(Narapidana 2) Dia masih hidup.
[clunking sound] [unlock sound]
[suara dentingan] [buka kunci suara]
[heavy music]
[musik berat]
(Byungjun) I guess you don’t know
(Byungjun) Saya kira Anda tidak tahu
Noh Sang-cheon is really dead no one thinks
Noh Sang-cheon benar-benar mati tidak ada yang berpikir
At least among the victims
Setidaknya di antara para korban
[sigh]
[menghela nafas]
(Editor-in-Chief) What are you doing?
(Pemimpin Redaksi) Apa yang kamu lakukan?
(Nayeon) Ah...
(Nayeon) Ah..
(Editor-in-Chief) Is it Noh Sang-cheon again?
(Pemimpin Redaksi) Apakah Noh Sang-cheon lagi?
You have really good eyesight.
Anda memiliki penglihatan yang sangat bagus.
Yes, write, write
Ya, tulis, tulis
I used that Reporter Cheon: When I feel better, I keep writing.
Saya menggunakan itu Reporter Cheon: Saat aku merasa lebih baik, aku terus menulis.
It's not like I'm going to publish it as an article anyway.
Lagipula, saya tidak akan menerbitkannya sebagai artikel.
I might really let it go this time.
Aku mungkin akan melepaskannya kali ini.
(Nayeon) Phil is coming
(Nayeon) Phil datang
Do you write articles in writing?
Apakah Anda menulis artikel secara tertulis?
(Editor-in-Chief) Noh Sang-cheon or whatever Shouldn't it be a hot topic?
(Pemimpin Redaksi) Noh Sang-cheon atau apa pun Bukankah itu seharusnya menjadi topik hangat?
It's out of people's interest right now. The number of views is bad
Itu di luar kepentingan masyarakat saat ini. Jumlah penayangannya buruk
[Editor-in-chief sighs]
[Pemimpin Redaksi menghela nafas]
Baby, look at my mind
Sayang, lihatlah pikiranku
(Nayeon) I’m going to the hospital.
(Nayeon) Aku akan ke rumah sakit.
Why come back, get off work there
Mengapa kembali, pulang kerja di sana
(Nayeon) Ah!
(Nayeon) Ah!
Hey, I need some information on a detective. Can you find out?
Hei, aku butuh informasi tentang detektif. Bisakah kamu mencari tahu?
Well, it's not difficult.
Yah, itu tidak sulit.
Who is it?
Siapa itu?
Kang Soo-dae saved
Kang Soo-dae menyelamatkan
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
(Nayeon) Sorry, I’m a little late.
(Nayeon) Maaf, saya sedikit terlambat.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I can do it alone
Saya bisa melakukannya sendiri
(Nayeon) It’s hard to go home
(Nayeon) Sulit untuk pulang
Even then, we should go together
Meski begitu, kita harus pergi bersama
[The door opens]
[Pintunya terbuka]
(Detective Park) Team leader, these testimonies are How do they match?
(Detective Park) Ketua tim, ini kesaksiannya Bagaimana kecocokannya?
So did Lee Byung-jun. The bakers were like that too.
Begitu pula Lee Byung-jun. Para pembuat roti juga seperti itu.
Song Young-jin goes to China He said he did it to meet Noh Sang-cheon.
Song Young-jin pergi ke Tiongkok Dia bilang dia melakukannya untuk bertemu Noh Sang-cheon.
Looking at this, I'm really in China I guess you meant to go?
Melihat ini, saya benar-benar berada di Tiongkok Saya kira Anda bermaksud pergi?
Isn’t it because they put ground rice on it? To scam
Bukankah karena mereka menaruh nasi giling di atasnya? Untuk menipu
(Detective Park) Of course
(Detektif Park) Tentu saja
But
Tapi
Is Noh Sang-cheon alive?
Apakah Noh Sang-cheon masih hidup?
You announced it. ‘Death due to traffic accident’
Anda mengumumkannya. ‘Kematian karena kecelakaan lalu lintas’
There was no survival response yet.
Belum ada respons untuk bertahan hidup.
(Detective Park) Well, the body was confirmed. It's just Chinese kids.
(Detektif Park) Ya, mayatnya sudah dikonfirmasi. Itu hanya anak-anak Tionghoa.
There's that one thing at the autopsy, whatever.
Ada satu hal pada otopsi, terserah.
manipulating that Would it work in that neighborhood?
memanipulasi itu Apakah ini akan berhasil di lingkungan itu?
It's going to be crazy, if you're alive
Ini akan menjadi gila, jika Anda masih hidup
(Detective Park) Once again The country will be shaken
(Detektif Park) Sekali lagi Negara ini akan terguncang
They announced that he was dead The police are a mess
Mereka mengumumkan bahwa dia telah meninggal Polisi berantakan
Even if No Sang-cheon lived, You shouldn't be alive
Bahkan jika Tidak Ada Sang-cheon yang hidup, Kamu seharusnya tidak hidup
Even if I nail Noh Sang-cheon’s coffin I have to do it
Bahkan jika aku memaku peti mati Noh Sang-cheon Saya harus melakukannya
People involved
Orang-orang yang terlibat
This bastard can never crawl out
Bajingan ini tidak akan pernah bisa keluar
[Meaningful music]
[Musik yang bermakna]
(Dohan) Just go
(Dohan) Pergi saja
Let's think about it the other way, what you said now.
Mari kita pikirkan sebaliknya, apa yang Anda katakan sekarang.
Huh? What do you mean?
Hah? Apa maksudmu?
What if, what if
Bagaimana jika, bagaimana jika
If Noh Sang-cheon is alive Who are the people you would welcome the most?
Jika Noh Sang-cheon masih hidup Siapa orang yang paling Anda sambut?
[Detective Park’s exasperated laughter]
[Tawa jengkel Detektif Park]
(Detective Park) Ah, that bastard Who welcomes you?
(Detektif Park) Ah, bajingan itu Siapa yang menyambutmu?
(Anchor in the news) Meanwhile, the suspect As death occurs
(Penyiar berita) Sementara itu, tersangka Saat kematian terjadi
Noh Sang-cheon fraud case
Kasus penipuan Noh Sang-cheon
It will be concluded with no prosecution rights.
Ini akan diselesaikan tanpa hak penuntutan.
Therefore, the way for victims to receive compensation is
Oleh karena itu, cara bagi korban untuk menerima kompensasi adalah
It is expected to be even more difficult
Diperkirakan akan lebih sulit lagi
[laughter]
[tertawa]
victims
korban
(Detective Park) Yes?
(Detektif Park) Ya?
If Noh Sang-cheon is alive
Jika Noh Sang-cheon masih hidup
The people we welcome the most are the victims.
Orang yang paling kita sambut adalah korbannya.
Oh, does that make sense?
Oh, apakah itu masuk akal?
Victims like Lee Byung-jun
Korban seperti Lee Byung-jun
The motive for the murder of Song Young-jin They are the highest people
Motif pembunuhan Song Young-jin Mereka adalah orang-orang tertinggi
(Detective Park) Noh Sang-cheon more than anyone else You probably wanted to die
(Detektif Taman) Noh Sang-cheon lebih dari siapapun Anda mungkin ingin mati
That's compensation for fraud damage I'm talking about when I get it right.
Itu kompensasi atas kerusakan akibat penipuan Saya sedang berbicara tentang kapan saya melakukannya dengan benar.
(Dohan) Ironically, in China When Noh Sang-cheon said he was dead
(Dohan) Ironisnya, di Tiongkok Saat Noh Sang-cheon mengatakan dia sudah mati
The group that most vehemently opposed
Kelompok yang paling menentang keras
[People resist violently] It was a victims' group.
[Orang-orang menolak dengan keras] Itu adalah kelompok korban.
If Noh Sang-cheon is alive
Jika Noh Sang-cheon masih hidup
Reinvestigation possible, damage compensation possible
Investigasi ulang mungkin dilakukan, kompensasi kerusakan mungkin dilakukan
That's right
Itu benar
But what about a murder case? Who cares?
Namun bagaimana dengan kasus pembunuhan? Siapa yang peduli?
(Detective Park) Whether Noh Sang-cheon is alive or dead? We're not looking for it, we're
(Detektif Park) Apakah Noh Sang-cheon masih hidup atau sudah mati? Kami tidak mencarinya, kami mencarinya
Why does Noh Sang-cheon’s name keep popping up?
Mengapa nama Noh Sang-cheon terus bermunculan?
Victims' groups maybe you know
Kelompok korban mungkin kamu tahu
Please tell Detective Shin the address there. ask me to take a picture
Tolong beritahu Detektif Shin alamat disana. minta aku mengambil gambarnya
yes
ya
[heavy music]
[musik berat]
[Knocking sound]
[Suara ketukan]
(Yeon-Gwang) Ah, this is my first time seeing your face.
(Yeon-Gwang) Ah, ini pertama kalinya aku melihat wajahmu.
What brought you here...
Apa yang membawamu ke sini...
This is the team leader who rescued Kang Su-dae.
Ini adalah ketua tim yang menyelamatkan Kang Su-dae.
(Light) A river basin? Why is Gangsudae...
(Ringan) Daerah aliran sungai? Mengapa Gangsudae...
(Reunion) Why?
(Reuni) Kenapa?
Are you here to catch Lee Byung-jun again?
Apakah Anda di sini untuk menangkap Lee Byung-jun lagi?
But what should I do?
Tapi apa yang harus saya lakukan?
Are you gone?
Apakah kamu sudah pergi?
(Dohan) No
(Dohan) Tidak
just passing by I stopped by to say hello.
hanya lewat Saya mampir untuk menyapa.
[Exciting sounds of reunion] (Reunion) What is the greeting?
[Suara reuni yang seru] (Reuni) Apa salamnya?
It's a good thing if there's no surveillance.
Untung saja tidak ada pengawasan.
(Yeon-Gwang) I-Charm [Exciting sounds of reunion]
(Yeon-Gwang) I-Pesona [Suara reuni yang seru]
(Yeon-Gwang) Ah, ah, no, no.
(Yeon-Gwang) Ah, ah, tidak, tidak.
Welcome to
Selamat datang di
yes, you are welcome
ya, sama-sama
Oh, what are you doing, clap, clap?
Oh, apa yang kamu lakukan, tepuk, tepuk?
[People's response] applause, applause
[Respon masyarakat] tepuk tangan, tepuk tangan
[People laughing]
[Orang-orang tertawa]
Well, there's nothing to be surprised about.
Yah, tidak ada yang perlu dikejutkan.
We are newly investigating Noh Sang-cheon. To detectives
Kami baru saja menyelidiki Noh Sang-cheon. Untuk detektif
This means cheer up We give you a round of applause of encouragement.
Artinya semangat Kami memberi Anda tepuk tangan yang meriah untuk memberi semangat.
This is a tradition, a tradition
Ini adalah tradisi, sebuah tradisi
Ah, what are you doing, one more time
Ah, apa yang kamu lakukan, sekali lagi
- (Woman 4) Oh, yes. - (Yeon-Gwang) One more time [Yeon-Gwang’s laughter]
- (Wanita 4) Oh, ya. - (Yeon-Gwang) Sekali lagi [Tawa Yeon-Gwang]
(Dohan) Noh Sang-cheon’s case It's not my responsibility
(Dohan) Kasus Noh Sang-cheon Itu bukan tanggung jawab saya
(Yeon-Gwang) Hey, then what did you come to do?
(Yeon-Gwang) Hei, lalu kamu datang untuk apa?
We only deal with Noh Sang-man.
Kami hanya berurusan dengan Noh Sang-man.
(Detective Park) Noh Sang-cheon Aren't you already dead?
(Taman Detektif) Noh Sang-cheon Bukankah kamu sudah mati?
Why can't you let go of your regrets...
Mengapa kamu tidak bisa melepaskan penyesalanmu...
- (Reunion) What! - (Yeon-Gwang) I...
- (Reuni) Apa! - (Yeon-Gwang) Aku...
(Reunion) What kind of guy is like that?
(Reuni) Pria seperti apa itu?
Among our victims People who think Noh Sang-cheon is dead
Di antara korban kami Orang yang mengira Noh Sang-cheon sudah mati
There isn't even one person
Bahkan tidak ada satu orang pun
dead in our eyes Check his body
mati di mata kita Periksa tubuhnya
We made that face with our own hands. Unless you open it
Kami membuat wajah itu dengan tangan kami sendiri. Kecuali Anda membukanya
The bullshit that Noh Sang-cheon is dead I can never believe it!
Omong kosong bahwa Noh Sang-cheon sudah mati Saya tidak pernah percaya!
[Each cell phone rings]
[Setiap ponsel berdering]
(Yeon-Gwang) Huh?
(Yeon-Gwang) Hah?
[dark music]
[musik gelap]
(Yeon-Gwang) Stop for today I think you'd better go back.
(Yeon-Gwang) Berhenti untuk hari ini Saya pikir sebaiknya Anda kembali.
Oh, I can't talk when that brother is there.
Oh, aku tidak bisa bicara ketika saudara itu ada di sana.
Because I’m so hot-tempered You can do big things
Karena aku sangat pemarah Anda dapat melakukan hal-hal besar
Right?
Benar?
Ah, yes, come next time.
Ah, ya, datanglah lain kali.
Yes? Now... [Yeon-Gwang’s light smile]
Ya? Sekarang... [Senyum ringan Yeon-Gwang]
Yes, please come in
Ya, silakan masuk
[Force operation sound]
[Suara operasi paksa]
[People are noisy]
[Orang-orang berisik]
[People cheer and applaud]
[Orang-orang bersorak dan bertepuk tangan]
(5 women and 3 men) - Can you make 10 million won a month? - Okay, I can do it!
(5 wanita dan 3 pria) - Bisakah kamu menghasilkan 10 juta won sebulan? - Oke, aku bisa melakukannya!
(People) You can do it!
(Orang-orang) Anda bisa melakukannya!
Go for it!
Lakukanlah!
[People cheering] - (Man 4) Fighting! - (Woman 6) Thank you!
[Orang-orang bersorak] - (Pria 4) Berjuang! - (Wanita 6) Terima kasih!
It's a pyramid scheme. [People shout loudly]
Itu adalah skema piramida. [Orang-orang berteriak keras]
(Nayeon) This guy’s scam is It won't disappear even with time
(Nayeon) Penipuan orang ini Itu tidak akan hilang bahkan seiring berjalannya waktu
Continuing to evolve like a cockroach Survive until the end
Terus berevolusi seperti kecoa Bertahan sampai akhir
I'm sick of it
Aku muak dengan hal itu
If only Noh Sang-cheon's case had been properly handled at that time,
Andai saja kasus Noh Sang-cheon ditangani dengan baik saat itu,
Could that have happened?
Mungkinkah hal itu terjadi?
to someone
kepada seseorang
Fraud is better than murder It could be a more brutal crime
Penipuan lebih baik daripada pembunuhan Ini bisa menjadi kejahatan yang lebih brutal
Even if people knew
Sekalipun orang-orang mengetahuinya
(Nayeon) I should tell you now
(Nayeon) Aku harus memberitahumu sekarang
(Nayeon) There is only now
(Nayeon) Hanya ada sekarang
Maybe it's your last chance
Mungkin ini kesempatan terakhirmu
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
[sigh]
[menghela nafas]
I can't have dinner with you
Aku tidak bisa makan malam bersamamu
[Turns off the switch]
[Matikan saklarnya]
(Congressman's Office Staff) Mr. Aren't you coming home from work?
(Staf Kantor Anggota Kongres) Bpk. Apakah kamu tidak pulang kerja?
(Gwangshin) Yes, go first
(Gwangshin) Ya, pergilah dulu
Today, the CEO of Changshin Corporation I asked to see you for a moment
Saat ini, CEO Changshin Corporation Aku meminta untuk bertemu denganmu sebentar
Meet in moderation Go back to your family
Bertemu secukupnya Kembalilah ke keluargamu
Don't drink alcohol just because you're being entertained.
Jangan minum alkohol hanya karena Anda sedang dihibur.
I'll take care of it
Saya akan mengurusnya
(Gwangshin) Oh, close the door and go
(Gwangshin) Oh, tutup pintunya dan pergi
[Clerk 1’s surprised exclamation]
[Seruan terkejut Petugas 1]
Are you okay? sorry
Apakah kamu baik-baik saja? maaf
[heavy music]
[musik berat]
(Detective Shin) Mr. Lee [Clerk 2’s surprised exclamation]
(Detektif Shin) Tuan Lee [Seruan terkejut Petugas 2]
[urgent breathing]
[pernafasan mendesak]
[Woman 7’s surprised exclamation]
[Seruan kaget Wanita 7]
[panicked breathing]
[nafas panik]
sorry
maaf
Wow, where have you really gone?
Wah, sebenarnya kamu pergi kemana?
IC
IC
[nervous music]
[musik gugup]
Are you here?
Apakah kamu di sini?
[Keyboard typing]
[Mengetik papan ketik]
[Soaring music] [Sound of surprise]
[Musik yang melonjak] [Suara kejutan]
[The sound of a strange man pushing]
[Suara pria aneh mendorong]
[Sound of hitting] [Fantasy’s labored groans]
[Suara pukulan] [Keluh kesah Fantasi]
[Sound of repeated hitting]
[Suara pukulan berulang kali]
[telephone ringing sound]
[suara dering telepon]
(Police 1) Yes, this is the 112 reporting center.
(Polisi 1) Ya, ini pusat pelaporan 112.
(Gwangshin) [In a trembling voice] Sa...
(Gwangshin) [Dengan suara gemetar] Sa...
Please save me
Tolong selamatkan saya
No, no, Noh Sang-cheon
Tidak, tidak, Noh Sang-cheon
Lord, Lord, Lord, I'm here to kill you
Tuhan, Tuhan, Tuhan, aku di sini untuk membunuhmu
(Police 1) Yes? Once again...
(Polisi 1) Ya? Sekali lagi...
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
Team leader!
Pemimpin tim!
(Reunion) The guy who died in our eyes check the body
(Reuni) Orang yang mati di mata kita periksa tubuhnya
We made that face with our own hands. Unless you open it
Kami membuat wajah itu dengan tangan kami sendiri. Kecuali Anda membukanya
The bullshit that Noh Sang-cheon is dead I can never believe it!
Omong kosong bahwa Noh Sang-cheon sudah mati Saya tidak pernah percaya!
(Detective Park) Team leader, team leader! [Sound of running footsteps]
(Detektif Park) Ketua tim, ketua tim! [Suara langkah kaki berlari]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
It is said that a report regarding Noh Sang-cheon has been received.
Dikatakan bahwa laporan mengenai Noh Sang-cheon telah diterima.
The report is similar to the last time. [nervous music]
Laporannya mirip dengan yang terakhir kali. [musik gugup]
- Where is it? - (Detective Park) We are tracking you now.
- Dimana itu? - (Detektif Park) Kami sedang melacakmu sekarang.
But it breaks quickly
Tapi itu cepat rusak
(Detective Park) Only the location of nearby base stations It's confirmed
(Taman Detektif) Hanya lokasi stasiun pangkalan terdekat Itu sudah dikonfirmasi
What about standing nearby?
Bagaimana dengan berdiri di dekatnya?
(Detective Park) In a book near the center I requested emergency dispatch.
(Detective Park) Di buku dekat tengah Saya meminta pengiriman darurat.
[Heavy breathing] [cell phone vibrating sound]
[Nafas berat] [suara ponsel bergetar]
IC
IC
Yes, team leader
Ya, pemimpin tim
Where is Byungjun Lee? [Siren sounds]
Dimana Byungjun Lee? [Suara sirene]
Well, that thing suddenly disappeared...
Nah, benda itu tiba-tiba menghilang...
(Dohan) What? when?
(Dohan) Apa? Kapan?
(Detective Shin) It’s been less than an hour.
(Detektif Shin) Sudah kurang dari satu jam.
- (Dohan) Where are you now? - (Detective Shin) It’s near Wondam Station.
- (Dohan) Dimana kamu sekarang? - (Detektif Shin) Dekat Stasiun Wondam.
(Dohan) Then Damgi-dong?
(Dohan) Lalu Damgi-dong?
Noh Sang-cheon kills him there. A report came in
Noh Sang-cheon membunuhnya di sana. Sebuah laporan masuk
- (Dohan) In that neighborhood - Yes?
- (Dohan) Di lingkungan itu - Ya?
IC
IC
(Police 2) This base station is within a 100m radius.
(Polisi 2) Stasiun pangkalan ini berada dalam radius 100m.
(Policeman 3) Hey, there are tons of buildings here. Can't you narrow it down a little more?
(Polisi 3) Hei, ada banyak sekali bangunan di sini. Tidak bisakah kamu mempersempitnya sedikit lagi?
(Police 2) As long as I don’t get a call again. It's impossible
(Polisi 2) Asalkan saya tidak mendapat telepon lagi. Itu tidak mungkin
But the reported phone They say it's off
Tapi telepon yang dilaporkan Mereka bilang tidak aktif
(Police 3) Okay, okay.
(Polisi 3) Oke, oke.
[Nervous breathing]
[Nafas gugup]
(Detective Park) Yes, this is Park Joong-hyun.
(Detektif Park) Ya, ini Park Joong-hyun.
How is the situation now?
Bagaimana situasinya sekarang?
Oh, I don’t think it’s this way?
Oh, menurutku tidak seperti ini?
Hey, amazing, amazing!
Hei, luar biasa, luar biasa!
Man, this guy is really going crazy, really.
Astaga, orang ini benar-benar gila, sungguh.
Ugh, over there! God, God! [car horn]
Uh, di sana! Tuhan, Tuhan! [klakson mobil]
Hey, where have you been? Have you searched this place?
Hei, dari mana saja kamu? Sudahkah Anda mencari tempat ini?
(Detective Shin) I came over there.
(Detektif Shin) Saya datang ke sana.
After looking at this side, I search all over this side.
Setelah melihat sisi ini, saya mencari ke seluruh sisi ini.
- (Detective Park) Be careful! - (Dohan) Go quickly.
- (Detektif Taman) Hati-hati! - (Dohan) Cepat pergi.
[heavy music]
[musik berat]
[Call connection tone]
[Nada sambungan panggilan]
[Guide voice] Customer is now I don't answer the phone
[Suara panduan] Pelanggan sekarang Saya tidak menjawab telepon
Please call again next time
Silakan menelepon lagi lain kali
[Soaring music]
[Musik yang melonjak]
[Unfastens seat belt]
[Buka sabuk pengaman]
[Byungjun’s urgent breathing]
[Napas mendesak Byungjun]
(Nayeon) Mister
(Nayeon) Pak
[surprised] What happened?
[terkejut] Apa yang terjadi?
When did you come here?
Kapan kamu datang ke sini?
He’s dead, Park Gwang-shin too.
Dia sudah mati, Park Gwang-shin juga.
[Urgent music]
[Musik yang mendesak]
[Heavy breathing]
[Nafas berat]
(Nayeon) Let’s go first We need to get out of here quickly.
(Nayeon) Ayo pergi dulu Kita harus segera keluar dari sini.
No, I have to stay here.
Tidak, aku harus tetap di sini.
Now is not the time
Sekarang bukan waktunya
[Sound of strength]
[Suara kekuatan]
They say I have to be there
Mereka bilang aku harus berada di sana
(Nayeon) Let’s go first
(Nayeon) Ayo pergi dulu
(Dohan) Stop
(Dohan) Berhenti
[Siren sounds]
[Suara sirene]
(Teacher) Na Yeon-ah
(Guru) Na Yeon-ah
I think I need to go to the hospital quickly
Sepertinya aku harus segera pergi ke rumah sakit
(Deputy Director Seo) Financial case How is the investigation going?
(Wakil Direktur Seo) Kasus keuangan Bagaimana penyelidikannya?
(Jonghun) Uh, that multi-level? [Knocking sound]
(Jonghun) Eh, itu bertingkat? [Suara ketukan]
(Deputy Director Seo) Is there any progress?
(Wakil Direktur Seo) Apakah ada kemajuan?
(Jonghun) Oh, that’s honestly It was a bit of a pain.
(Jonghun) Oh, jujur saja Agak menyusahkan.
The main culprit went into hiding
Pelaku utamanya bersembunyi
After meeting the victims and listening to their stories,
Setelah bertemu para korban dan mendengarkan cerita mereka,
Fraudulent intent is clear I think there was
Niat penipuan sudah jelas Saya rasa memang ada
And so far, it’s not really a scam. It was a bit difficult to hold it in.
Dan sejauh ini, ini bukanlah penipuan. Agak sulit untuk menahannya.
(Deputy Director Seo) That’s what I’m saying.
(Wakil Direktur Seo) Itu yang saya katakan.
Push back on that investigation and start with something else.
Tunda penyelidikan itu dan mulailah dengan hal lain.
(Jonghun) Why?
(Jonghun) Kenapa?
(Deputy Director Seo) You just said that. It's not really a scam
(Wakil Direktur Seo) Anda baru saja mengatakan itu. Ini sebenarnya bukan penipuan
They say it's okay to hold it in
Mereka bilang tidak apa-apa untuk menahannya
There are a lot of other incidents, we need to catch that guy.
Masih banyak kejadian lain, kita perlu menangkap orang itu.
What do you and I have to do with promotion? It's not even helpful.
Apa hubungan Anda dan saya dengan promosi? Itu bahkan tidak membantu.
No, but the victim Are you saying it’s increasing?
Bukan, tapi korbannya Apakah Anda mengatakan jumlahnya meningkat?
I'm thinking of running away abroad soon. We also received a report
Saya berpikir untuk segera melarikan diri ke luar negeri. Kami juga menerima laporan
Is that report true?
Apakah laporan itu benar?
Who did you hear it from?
Dari siapa kamu mendengarnya?
Yes, he is one of the bunch.
Ya, dia adalah salah satu dari kelompok itu.
But why are you doing that?
Tapi kenapa kamu melakukan itu?
Well, who is taking care of them?
Nah, siapa yang merawat mereka?
(Deputy Director Seo) [Sighing] Honestly It must be a bit of a headache, right?
(Wakil Direktur Seo) [Menghela nafas] Jujur saja Pasti sedikit memusingkan bukan?
It's just a fraud case
Itu hanya kasus penipuan
No crime has been revealed yet
Belum ada kejahatan yang terungkap
As we proceed with the complaint again, It's not even a criminal case.
Saat kami melanjutkan pengaduan lagi, Ini bahkan bukan kasus pidana.
Yeah, well, I'll just keep that in mind for now.
Ya, baiklah, aku akan mengingatnya untuk saat ini.
[Deputy Director Seo sighs]
[Wakil Direktur Seo menghela nafas]
Then I will go
Kalau begitu aku akan pergi
yes
ya
Moderately
Cukup
We're cutting it off.
Kami memotongnya.
[cell phone ringing sound]
[suara dering ponsel]
Uh, why?
Eh kenapa?
what?
Apa?
[sigh]
[menghela nafas]
[Siren sounds]
[Suara sirene]
(Nayeon) Mom
(Nayeon) Ibu
[Nayeon’s urgent breathing]
[nafas Nayeon yang mendesak]
What happened, Dad? Why?
Apa yang terjadi, Ayah? Mengapa?
[Nayeon’s trembling breathing]
[Napas Nayeon gemetar]
(Nayeon) It’s all because of me
(Nayeon) Itu semua karena aku
Because I was wrong
Karena saya salah
Oh, why, what's going on, huh?
Oh, kenapa, ada apa ya?
(Nayeon) Why is my dad here?
(Nayeon) Mengapa ayahku ada di sini?
(Nayeon) [Sobbing] Dad, dad...
(Nayeon) [Menangis] Ayah, ayah...
[Nayeon’s mother sobs]
[Ibu Nayeon terisak]
Dad...
Ayah...
[The door swings open] [Nayeon’s urgent breathing]
[Pintunya terbuka] [nafas Nayeon yang mendesak]
(Nayeon) How did it go?
(Nayeon) Bagaimana hasilnya?
You can buy it, right? You're alive, okay?
Anda bisa membelinya, bukan? Kamu masih hidup, oke?
sorry
maaf
(Doctor) I did my best, but
(Dokter) Saya sudah melakukan yang terbaik, tapi
It's late [Nayeon’s pain sounds]
Sudah larut malam [Rasa sakit Nayeon terdengar]
[heavy music] [Nayeon’s mother sobs]
[musik berat] [Ibu Nayeon terisak]
[Sobbing]
[Menangis]
- Dad - (Police 4) You must not enter.
- Ayah - (Polisi 4) Jangan masuk.
(Nayeon) He’s my dad, why can’t I see him?
(Nayeon) Dia ayahku, kenapa aku tidak bisa melihatnya?
Get out of the way! Get out of the way!
Minggir! Minggir!
dad, dad
ayah, ayah
[Shouting] Dad!
[Berteriak] Ayah!
[dark music]
[musik gelap]
[laughter]
[tertawa]
(Nayeon) It’s all because of me
(Nayeon) Itu semua karena aku
everything
semuanya
It's all because of me
Itu semua karena aku
(Jonghun) What happened?
(Jonghun) Apa yang terjadi?
(Police Officer 5) It is suicide.
(Petugas Polisi 5) Itu bunuh diri.
He set himself on fire at the VIXX Network office.
Dia membakar dirinya sendiri di kantor VIXX Network.
[Nayeon’s mother moans with difficulty] (Jonghun) No, until yesterday The person who came to the office and gave a statement
[Ibu Nayeon mengerang dengan susah payah] (Jonghun) Tidak, sampai kemarin Orang yang datang ke kantor dan memberikan pernyataan
Why commit suicide... [Nayeon’s voice is urgent]
Mengapa bunuh diri... [Suara Nayeon mendesak]
No
Tidak
[Sobbing] No, no, no.
[Menangis] Tidak, tidak, tidak.
It's not suicide, it's not suicide
Ini bukan bunuh diri, ini bukan bunuh diri
(Nayeon) That guy killed it, that guy
(Nayeon) Orang itu yang membunuhnya, orang itu
[heavy music] Noh Sang-cheon, it’s all because of him.
[musik berat] Noh Sang-cheon, itu semua karena dia.
You said you would catch Noh Sang-cheon.
Kamu bilang kamu akan menangkap Noh Sang-cheon.
- (Jonghoon) Yes, we... - (Nayeon) I said I would catch you.
- (Jonghoon) Ya, kami... - (Nayeon) Aku bilang aku akan menangkapmu.
(Jonghoon) We are tracking it. I told you
(Jonghoon) Kami sedang melacaknya. Aku sudah bilang padamu
(Nayeon) I ran away
(Nayeon) Aku lari
Just like my husband said, she ran away!
Seperti kata suamiku, dia kabur!
(Jonghoon) I’m still in Korea.
(Jonghoon) Saya masih di Korea.
Now we have banned him from leaving the country.
Sekarang kami telah melarang dia meninggalkan negara itu.
So please wait a moment I told you
Jadi harap tunggu sebentar Aku sudah bilang padamu
(Nayeon) People
(Nayeon) Orang-orang
To my husband
Untuk suamiku
Give me the money you invested
Beri saya uang yang Anda investasikan
[Sobbing] I...
[Menangis] Aku...
Oh, I, I, I
Oh, aku, aku, aku
I'm a crazy bitch, I'm
Aku memang jalang gila, sungguh
(Jonghoon) Don’t blame yourself too much
(Jonghoon) Jangan terlalu menyalahkan dirimu sendiri
All you have to do is catch Noh Sang-cheon, okay? [Nayeon’s mother continues to cry]
Yang harus kamu lakukan hanyalah menangkap Noh Sang-cheon, oke? [Ibu Nayeon terus menangis]
(Nayeon) Yes, it’s because of mom
(Nayeon) Ya, itu karena ibu
I told you that was weird
Sudah kubilang itu aneh
It's just mom Why are you dragging other people in too?
Itu hanya ibu Mengapa Anda menyeret orang lain juga?
Dad...
Ayah...
(Nayeon) I’m sorry, I’m sorry, Nayeon
(Nayeon) Maafkan aku, maafkan aku, Nayeon
Mom was fooled too
Ibu juga tertipu
(Nayeon) Yes!
(Nayeon) Ya!
Mom should be dead
Ibu seharusnya sudah mati
Why did you live, why!
Kenapa kamu hidup, kenapa!
Dad
Ayah
[Sobbing] Dad...
[Menangis] Ayah...
how hot was it
betapa panasnya saat itu
(Nayeon) Hey there
(Nayeon) Hai
Can you catch him?
Bisakah kamu menangkapnya?
A person who scammed mom and dad
Seseorang yang menipu ibu dan ayah
[Jonghun’s sigh] I'm trying
[Desahan Jonghun] saya sedang mencoba
Even people with different mothers It's because I dragged you in.
Bahkan orang dengan ibu yang berbeda Itu karena aku menyeretmu masuk.
Aside from our money
Selain uang kita
[Sniffling] Dad You had a really hard time because of that.
[Mendengus] Ayah Kamu mengalami kesulitan karena hal itu.
But
Tapi
The police don't seem to be investigating either.
Polisi sepertinya juga tidak menyelidikinya.
The fraud has not yet been established I can't catch it
Penipuan belum diketahui Saya tidak bisa menangkapnya
(Jonghoon) Hold on for now Let’s consider it one by one after that.
(Jonghoon) Tunggu sebentar Mari kita pertimbangkan satu per satu setelah itu.
I heard there are more people who died than my father.
Saya dengar ada lebih banyak orang yang meninggal daripada ayah saya.
Then they committed murder Isn't it the same?
Kemudian mereka melakukan pembunuhan Bukankah itu sama?
[Jonghun’s sigh]
[Desahan Jonghun]
[rustling sound]
[suara gemerisik]
Uh, well, if Mom gets better.
Uh, baiklah, kalau Ibu membaik.
Let’s take her there and buy some food, okay?
Ayo bawa dia ke sana dan beli makanan, oke?
(Jonghun) You should at least come to your senses
(Jonghun) Setidaknya kamu harus sadar
That's how I catch him, huh?
Begitulah caraku menangkapnya, ya?
I'm not going to spit in your face.
Aku tidak akan meludahi wajahmu.
But I
Tapi aku
I won't just spit.
Aku tidak akan meludah begitu saja.
[Takes in a shaky breath]
[Mengambil napas dengan gemetar]
I'll do the same thing to my dad.
Aku akan melakukan hal yang sama pada ayahku.
Are you holding on to me?
Apakah kamu menahanku?
Are you making a promise?
Apakah kamu membuat janji?
I promise
Saya berjanji
(Detective Cho) Tsk, I was just trying to take the empty money. On the subject of fraud
(Detektif Cho) Ck, aku hanya mencoba mengambil uang kosong itu. Tentang masalah penipuan
(Jonghun) What?
(Jonghun) Apa?
(Detective Cho) No, it’s just writing.
(Detektif Cho) Tidak, ini hanya menulis.
They all want to make more money I guess it happened because I was greedy.
Mereka semua ingin menghasilkan lebih banyak uang Saya kira itu terjadi karena saya serakah.
Does that make sense in the first place?
Apakah itu masuk akal?
If you invest some money What do you mean by multiplying the amount?
Jika Anda menginvestasikan sejumlah uang Apa yang dimaksud dengan mengalikan jumlahnya?
Is there such a thing as committing suicide just because I did something well?
Apakah ada yang namanya bunuh diri hanya karena saya melakukan sesuatu dengan baik?
(Jonghun) Oh, you bastard [Detective Cho's painful breathing]
(Jonghun) Oh, bajingan [Nafas Detektif Cho yang menyakitkan]
It hurts
Itu menyakitkan
Are you driving...
Apakah kamu sedang mengemudi...
(Jonghun) Is that what a detective would say? uh?
(Jonghun) Itukah yang dikatakan seorang detektif? eh?
People died because of the scammer.
Orang-orang meninggal karena penipu.
(Detective Cho) Actually, yes, I
(Detektif Cho) Sebenarnya iya, saya
Yes, in this case I don't really want to investigate.
Ya, dalam hal ini Aku sebenarnya tidak ingin menyelidikinya.
(Jonghoon) Just cut this snout
(Jonghoon) Potong saja moncong ini
[Jonghoon’s encouraging sound] [Painful breathing]
[Suara Jonghoon yang menyemangati] [Nafas yang menyakitkan]
Tsk, if you’re going to be like this. Just get out of this, nigga
Ck, kalau kamu mau jadi seperti ini. Keluar saja dari ini, nigga
(Detective Cho) How can I get away again?
(Detektif Cho) Bagaimana aku bisa kabur lagi?
That's what it means
Itulah maksudnya
Oh, so, that kid from earlier.
Oh, jadi, anak tadi.
Give him this exactly Don’t you need to talk about it?
Berikan dia ini tepatnya Apakah kamu tidak perlu membicarakannya?
Even if I catch that bastard The punishment will be vague
Bahkan jika aku menangkap bajingan itu Hukumannya tidak jelas
Because it was an investment concept.
Karena itu adalah konsep investasi.
Well, still exactly I can't say it's a scam
Yah, masih persis Saya tidak bisa mengatakan itu penipuan
Please give me my money back. If you give it away, it will be a crime of fraud. It can't even be established.
Tolong kembalikan uang saya. Jika Anda memberikannya begitu saja, itu merupakan kejahatan penipuan. Bahkan tidak dapat ditetapkan.
Boy, still Well, I have to catch it first, Noh Sang-cheon.
Wah, masih Baiklah, aku harus menangkapnya dulu, Noh Sang-cheon.
That's how it should be Get money or get punished
Begitulah seharusnya Dapatkan uang atau dapatkan hukuman
I won't do anything
Saya tidak akan melakukan apa pun
Hey, has he not contacted you?
Hei, apakah dia belum menghubungimu?
(Detective Cho) Ah, that, tomorrow They said they would contact me in the morning.
(Detektif Cho) Ah, itu, besok Mereka mengatakan akan menghubungi saya besok pagi.
(Jonghun) Tomorrow...
(Jonghun) Besok...
- (Detective Jeong) Captain - (Jonghoon) Yes
- (Detektif Jeong) Kapten - (Jonghoon) Ya
- (Detective Jeong) Hey, Captain. - (Jonghoon) Yes, yes
- (Detektif Jeong) Hei, Kapten. - (Jonghoon) Ya, ya
(Detective Jeong) The scale of this damage is Isn't this a joke?
(Detektif Jeong) Skala kerusakan ini Bukankah ini lelucon?
This is better than we thought Wouldn't it be much bigger?
Ini lebih baik dari yang kami duga Bukankah ukurannya akan jauh lebih besar?
why? What is the situation?
Mengapa? Bagaimana situasinya?
(Detective Jeong) Overnight
(Detektif Jeong) Semalam
Victim and amount of damage It grew like a snowball
Korban dan jumlah kerugian Itu tumbuh seperti bola salju
What, Seoul, Busan, Daegu, Yeosu, what?
Apa, Seoul, Busan, Daegu, Yeosu, apa?
Ha, it's not like there's a nationwide uproar.
Ha, sepertinya tidak ada keributan nasional.
Just what I've summarized so far It's in the tens of billions
Itu saja yang sudah saya rangkum sejauh ini Jumlahnya mencapai puluhan miliar
Oh my, Mr.
Ya ampun, Pak.
(Detective Cho) Everyone is crazy.
(Detektif Cho) Semua orang gila.
Giving money to a scammer There are that many people?
Memberikan uang kepada penipu Ada banyak orang?
Ah, even among the victims.
Ah, bahkan di antara para korban.
Man, this and that, Korea is on the rise. I think there are rumors going around.
Wah, ini dan itu, Korea sedang naik daun. Saya pikir ada rumor yang beredar.
Ai, that, reported area What is the police station doing now?
Ai, itu, area lapor Apa yang dilakukan kantor polisi sekarang?
I'm not really interested, whatever.
Aku tidak terlalu tertarik, terserah.
Well, all fraud cases are like that.
Ya, semua kasus penipuan memang seperti itu.
[Jonghun’s strong breathing] (Detective Jeong) It’s not really helpful for the exam.
[Napas kuat Jonghun] (Detektif Jeong) Ini tidak terlalu membantu untuk ujian.
Well, they just received a report and didn't dispatch the dispatcher. It seemed like a lot.
Ya, mereka baru saja menerima laporan dan tidak mengirimkan petugas operator. Sepertinya banyak sekali.
(Detective Cho) What do you mean?
(Detektif Cho) Apa maksudmu?
Even if we catch this, nationwide If you think about gathering victims,
Bahkan jika kita menangkapnya, secara nasional Jika Anda berpikir untuk mengumpulkan korban,
Oh my head hurts
Aduh, kepalaku sakit
Captain
Kapten
Let’s quit this in moderation too.
Mari kita hentikan ini juga dalam jumlah sedang.
(Deputy Director Seo) Moderately
(Wakil Direktur Seo) Cukup
We're cutting it off.
Kami memotongnya.
(Detective Jeong) This guy is so... [cell phone vibrating sound]
(Detektif Jeong) Orang ini sangat... [suara ponsel bergetar]
Hey, get ready to go.
Hei, bersiaplah untuk berangkat.
A place where Nosangcheon is floating has appeared.
Tempat dimana Nosangcheon mengambang telah muncul.
- (Detective Joe) Yes? - (Detective Jeong) Oh, yes.
- (Detektif Joe) Ya? - (Detektif Jeong) Oh, ya.
(Detective Jeong) Come out, man.
(Detektif Jeong) Keluarlah, kawan.
- (Jonghoon) Ah, Yoon Tae, you... - (Detective Joe) Yes
- (Jonghoon) Ah, Yoon Tae, kamu... - (Detektif Joe) Ya
(Jonghun) [Strengthening] You This mentality is shit
(Jonghun) [Memperkuat] Kamu Mentalitas ini buruk
How dare you give it up in moderation, huh?
Beraninya kamu menyerah dalam jumlah sedang, ya?
[Detective Cho's painful breathing]
[Nafas Detektif Cho yang menyakitkan]
I decide whether to hang up or not.
Saya memutuskan apakah akan menutup telepon atau tidak.
[dark music] [Detective Jeong scolds]
[musik gelap] [Detektif Jeong menegur]
- (Detective Jeong) Go quickly. - (Detective Joe) Oh, yes.
- (Detektif Jeong) Cepat pergi. - (Detektif Joe) Oh, ya.
[Detective Joe yawns]
[Detektif Joe menguap]
[The detectives are each tired]
[Para detektif masing-masing lelah]
(Detective Cho) It was past 3 o’clock. What do you think is wrong?
(Detektif Cho) Sudah lewat jam 3 sore. Menurut Anda apa yang salah?
Either not here or in a different time.
Entah tidak di sini atau di waktu lain.
(Jonghoon) Wait a minute
(Jonghoon) Tunggu sebentar
They sent detectives to other ports as well.
Mereka juga mengirim detektif ke pelabuhan lain.
[Detective Jeong’s encouraging voice] [cell phone vibrating sound]
[Suara penyemangat Detektif Jeong] [suara ponsel bergetar]
uh
eh
[Angry breathing]
[Nafas marah]
Okay, let's go.
Oke, ayo pergi.
[Car starting sound]
[Suara start mobil]
[nervous music]
[musik gugup]
(Detective Jeong) That, that Is that the car? Is that it?
(Detektif Jeong) Itu, itu Apakah itu mobilnya? Apakah itu saja?
(Jonghoon) Block it, block it
(Jonghoon) Blokir, blokir
[Car horn sounds repeatedly]
[Klakson mobil berbunyi berulang kali]
- What? - (Jonghoon) Catch it!
- Apa? - (Jonghoon) Tangkap!
(Jonghun) Hey, get down
(Jonghun) Hei, turun
- (Jonghoon) Get off, quickly. - (Detective Jeong) Hey, get down.
- (Jonghoon) Cepat turun. - (Detektif Jeong) Hei, turun.
(Detective Jeong) Hey, open the door.
(Detektif Jeong) Hei, buka pintunya.
[disapproving sound] (Detective Jeong) [Thumping] Put it all down
[suara tidak setuju] (Detektif Jeong) [Berdebar] Letakkan semuanya
Ah, you bastard
Ah, kamu bajingan
Hey, open this, huh?
Hei, buka ini ya?
(Jonghoon) Open the door
(Jonghoon) Buka pintunya
(Detective Jeong) Just breaking the window, huh?
(Detektif Jeong) Baru saja memecahkan jendela ya?
- (Detective Jeong) Open it, quickly. - (Jonghoon) Come out
- (Detektif Jeong) Buka, cepat. - (Jonghoon) Keluar
[Oncoming car engine sound]
[Suara mesin mobil datang]
(Detective Jeong) What is that?
(Detektif Jeong) Apa itu?
Brother
Saudara
What is it?
Apa itu?
This is Kang Jong-hoon.
Ini Kang Jong-hoon.
(Sangdo) This is Director Park Sang-do of the Eastern Branch.
(Sangdo) Ini Direktur Park Sang-do dari Cabang Timur.
Noh Sang-cheon We are investigating.
Noh Sang-cheon Kami sedang menyelidikinya.
Yes?
Ya?
(Sangdo) Prosecutors are investigating now You're in the way, so get out.
(Sangdo) Jaksa sedang menyelidikinya sekarang Anda menghalangi, jadi keluarlah.
No, but now...
Tidak, tapi sekarang...
(Sangdo) You understand, right?
(Sangdo) Anda mengerti, kan?
[Jonghun’s trembling breathing]
[Napas Jonghun gemetar]
Okay
Oke
[sigh]
[menghela nafas]
(Jonghoon) Mr...
(Jonghoon) Tuan...
(Detective Jeong) Wow?
(Detektif Jeong) Wow?
The information is wrong
Informasinya salah
(Detective Jeong) Yes? The information is wrong...
(Detektif Jeong) Ya? Informasinya salah...
Then what, what, that, that, that thing on there Are you saying that Noh Sang-cheon is a child now?
Lalu apa, apa, itu, itu, benda itu di sana Apa maksudmu Noh Sang-cheon sekarang masih anak-anak?
That's right!
Itu benar!
Let's just open the door and check the face.
Mari kita buka pintunya dan periksa wajahnya.
(Jonghun) Hey, hey!
(Jonghun) Hei, hei!
Take it
Ambillah
(Detective Jeong) After saying this shit Should we just go? yes? why?
(Detektif Jeong) Setelah mengatakan omong kosong ini Haruskah kita pergi saja? Ya? Mengapa?
Jeommas, who is that?
Jeomma, siapa itu?
Just don't go
Jangan pergi
[Nervous breathing]
[Nafas gugup]
Is it okay for us to be like this?
Bolehkah kita menjadi seperti ini?
(Jonghoon) Let’s catch it first. Think about the rest later
(Jonghoon) Ayo kita tangkap dulu. Pikirkan sisanya nanti
(Detective Jeong) That’s how it should be, right?
(Detektif Jeong) Seharusnya begitu, kan?
What do we have to be afraid of?
Apa yang harus kita takuti?
Are you scared, youngest?
Apakah kamu takut, bungsu?
(Detective) I wasn’t scared at all.
(Detektif) Saya tidak takut sama sekali.
(Detective Jeong) You bastard...
(Detektif Jeong) Dasar bajingan...
(Jonghoon) That’s it [Car starting sound]
(Jonghoon) Itu saja [Suara start mobil]
- (Jonghoon) Fasten your belt - (Detective Jeong) Hey, did you wear it?
- (Jonghoon) Kencangkan ikat pinggangmu - (Detektif Jeong) Hei, apakah kamu memakainya?
[Detective Joe's nervous voice] - (Detective) Yes, I did. - (Detective Jeong) Wait a minute, me too, me too
[Suara gugup Detektif Joe] - (Detektif) Ya, benar. - (Detektif Jeong) Tunggu sebentar, aku juga, aku juga
[tire rubbing sound]
[suara gesekan ban]
[Detectives' nervous sounds] (Detective Jeong) Run, hold on tight
[Suara gugup detektif] (Detektif Jeong) Lari, pegang erat-erat
[bang]
[bang]
[dark music]
[musik gelap]
(Detective Jeong) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
(Detektif Jeong) Noh Sang-cheon, Noh Sang-cheon
Noh Sangcheon! seed... [Jonghoon’s struggling voice]
Noh Sangcheon! benih... [Suara Jonghoon yang kesulitan]
[Jonghoon’s encouraging sound]
[Suara Jonghoon yang menyemangati]
[Attendant’s groans of difficulty] (Detective Jeong) What is it?
[Erangan kesulitan petugas] (Detektif Jeong) Ada apa?
[Jonghoon’s encouraging sound]
[Suara Jonghoon yang menyemangati]
[Sound of labored breathing from attendants]
[Suara napas sesak dari petugas]
[Detective Joe's annoyed voice]
[Suara kesal Detektif Joe]
(Jonghoon) [Kicking the car] Ah, Mr.!
(Jonghoon) [Menendang mobilnya] Ah, Tuan!
Ah, Mr.!
Ah, Tuan!
What is this?
Apa ini?
Okay, let's talk later.
Oke, mari kita bicara nanti.
Why are prosecutors intervening?
Mengapa jaksa melakukan intervensi?
(Deputy Director Seo) What are you talking about?
(Wakil Direktur Seo) Apa yang kamu bicarakan?
At the scene of Noh Sang-cheon’s escape
Di lokasi pelarian Noh Sang-cheon
Why are you from the prosecution side?
Mengapa Anda dari pihak penuntut?
But this bastard
Tapi bajingan ini
Why are you a passionate detective in a fraud case? Imitate it and damn it!
Mengapa Anda seorang detektif yang bersemangat dalam kasus penipuan? Tirulah dan sialan!
Did I make it clear?
Apakah saya sudah menjelaskannya?
Stop it in moderation!
Hentikan secukupnya!
So, are you really telling me to cover this?
Jadi, apakah kamu benar-benar menyuruhku untuk meliput ini?
The police shouldn't do that.
Polisi seharusnya tidak melakukan hal itu.
[heavy music]
[musik berat]
What happened to the arrest warrant?
Apa yang terjadi dengan surat perintah penangkapan?
(Sangdo) To the prosecutor in charge I told you to pay attention
(Sangdo) Kepada jaksa yang bertugas Sudah kubilang padamu untuk memperhatikan
They suddenly canceled it
Mereka tiba-tiba membatalkannya
Yeah, I'm having some trouble.
Ya, aku sedang mengalami masalah.
I canceled it
Saya membatalkannya
(Sangdo) Maybe
(Sangdo) Mungkin
Is it a rescued team leader issue?
Apakah ini masalah pemimpin tim yang diselamatkan?
that friend
teman itu
Because I'm not a pureblood squire from the police department.
Karena aku bukan pengawal berdarah murni dari departemen kepolisian.
It takes a while
Butuh beberapa saat
I've been watching for several years
Saya telah menonton selama beberapa tahun
more rationally than anyone else I'm a working friend
lebih rasional dibandingkan orang lain Saya seorang teman yang bekerja
It's reasonable...
Itu masuk akal...
It sounds like it has many meanings.
Sepertinya memiliki banyak arti.
It's something we have to dig into persistently. You'll just have to roughly cover it up
Itu adalah sesuatu yang harus kita gali terus-menerus. Anda hanya perlu menutupinya secara kasar
I'm good at distinguishing
Saya pandai membedakan
(Jonghun) [Laughing] Don’t you know?
(Jonghun) [Tertawa] Tahukah kamu?
The lawyer said that They are specialized races
Pengacara mengatakan itu Mereka adalah ras yang terspesialisasi
Tsk, well, you don't have to worry.
Cih, baiklah, kamu tidak perlu khawatir.
The best thing is
Hal terbaiknya adalah
Complete the investigation quickly
Selesaikan penyelidikan dengan cepat
As if nothing had happened I'm going back
Seolah tidak terjadi apa-apa aku akan kembali
(Sangdo) In that respect, That suspect is perfect.
(Sangdo) Dalam hal ini, Tersangka itu sempurna.
The evidence is too weak
Buktinya terlalu lemah
It is true that I have a grudge against Song Young-jin, but
Memang benar aku punya dendam terhadap Song Young-jin, tapi
The only evidence I can show is All I did was take a picture
Satu-satunya bukti yang bisa saya tunjukkan adalah Yang saya lakukan hanyalah mengambil gambar
Find out more
Cari tahu lebih lanjut
(Sangdo) The beginning of crime It's mostly grudges
(Sangdo) Awal kejahatan Itu sebagian besar adalah dendam
You know very well.
Anda tahu betul.
I am that suspect
Saya tersangka itu
I really doubt it
Saya sangat meragukannya
That's right, no, why did you go there?
Benar, tidak, kenapa kamu pergi ke sana?
[laughter]
[tertawa]
[cell phone vibrating sound]
[suara ponsel bergetar]
(Jonghoon) Oh, wait a minute.
(Jonghoon) Oh, tunggu sebentar.
Uh, why?
Eh kenapa?
(Dohan) City council member was murdered
(Dohan) Anggota dewan kota dibunuh
Is that something to report at this time?
Apakah itu sesuatu yang perlu dilaporkan saat ini?
(Dohan) Yes, before I was murdered.
(Dohan) Ya, sebelum saya dibunuh.
Noh Sang-cheon is going to kill him. A report call came in.
Noh Sang-cheon akan membunuhnya. Panggilan laporan masuk.
What?
Apa?
(Dohan) The likely suspect was identified at the scene. Arrested and protected [dark music]
(Dohan) Kemungkinan tersangka diidentifikasi di tempat kejadian. Ditangkap dan dilindungi [musik gelap]
Me, but...
Aku, tapi...
This is Byeongjun Lee.
Ini Byeongjun Lee.
You said Byungjun Lee was following you.
Kamu bilang Byungjun Lee mengikutimu.
(Dohan) Yes, I missed it, in the meantime.
(Dohan) Ya, sementara itu saya melewatkannya.
(Jonghoon) Mr. Lee
(Jonghoon) Tuan Lee
What is the name of the dead city council member?
Siapa nama anggota dewan kota yang meninggal?
This is Park Gwang-shin.
Ini Park Gwang Shin.
Does anyone know?
Apakah ada yang tahu?
I'll call you again later
Aku akan meneleponmu lagi nanti
[Call end sound]
[Suara akhir panggilan]
Who is the dead person?
Siapa orang yang meninggal itu?
This is Park Gwang-shin.
Ini Park Gwang Shin.
He was an aide to Rep. Kim Seong-dae.
Dia adalah ajudan Rep. Kim Seong-dae.
Shouldn’t you go to the site and see it?
Bukankah Anda sebaiknya pergi ke situs tersebut dan melihatnya?
[Camera shutter sounds repeatedly]
[Rana kamera berbunyi berulang kali]
(Detective Park) You’re sure it’s Lee Byung-jun, right?
(Detektif Park) Anda yakin itu Lee Byung-jun, kan?
That woman is an accomplice
Wanita itu adalah kaki tangan
(Dohan) Think carefully.
(Dohan) Pikirkan baik-baik.
Those two people
Kedua orang itu
more than we think I think there are a lot more secrets.
lebih dari yang kita kira Saya pikir masih banyak lagi rahasia lainnya.
(Detective Park) Oh, you were caught at the scene.
(Detektif Park) Oh, Anda tertangkap di tempat kejadian.
The blood hasn't dried on those clothes, but it's 100%.
Darah di pakaian itu belum mengering, tapi 100%.
Even in the Song Young-jin incident, I was caught loitering at the scene.
Bahkan dalam insiden Song Young-jin, Saya ketahuan berkeliaran di tempat kejadian.
No evidence of involvement has yet been found.
Belum ada bukti keterlibatan yang ditemukan.
(Detective Park) Oh, for real this time I think it's clear, but I
(Detektif Park) Oh, sungguh kali ini Menurutku sudah jelas, tapi menurutku
Going over it and being sure This is a very bad habit for a detective.
Memeriksanya dan memastikan Ini adalah kebiasaan yang sangat buruk bagi seorang detektif.
beyond reasonable doubt There must be solid evidence
melampaui keraguan yang masuk akal Harus ada bukti kuat
To take it to court
Untuk membawanya ke pengadilan
(Nayeon) What do you plan on doing? [Byungjun’s sigh]
(Nayeon) Apa rencanamu? [Desahan Byungjun]
(Byungjun) Don’t worry, you will be released.
(Byungjun) Jangan khawatir, kamu akan dibebaskan.
(Nayeon) Don’t worry about me
(Nayeon) Jangan khawatirkan aku
Then don't worry about me
Maka jangan khawatirkan aku
(Police 6) Loyalty, it’s over there.
(Polisi 6) Loyalitas, itu di sana.
- (Police 7) Loyalty - (Police 8) Loyalty, are you here?
- (Polisi 7) Kesetiaan - (Polisi 8) Loyalitas, kamu di sini?
(Detective Shin) Are you here?
(Detektif Shin) Apakah kamu di sini?
[Jonghun’s sigh]
[Desahan Jonghun]
Did you get something?
Apakah kamu mendapatkan sesuatu?
(Dohan) We are investigating.
(Dohan) Kami sedang menyelidiki.
(Jonghoon) The investigation into that guy is...
(Jonghoon) Penyelidikan terhadap orang itu...
Won't you miss the guy who was following you?
Tidakkah kamu akan merindukan pria yang mengikutimu?
What on earth are they doing?
Apa yang sedang mereka lakukan?
(Dohan) Have you had a drink?
(Dohan) Apakah kamu sudah minum?
(Jonghoon) It’s not even business hours. Why are you so intellectual?
(Jonghoon) Ini bahkan bukan jam kerja. Mengapa Anda begitu intelektual?
I don't think you can smell it because of the alcohol.
Saya rasa Anda tidak bisa mencium baunya karena alkohol.
What?
Apa?
It’s been a while since you smelled the scene. How do you feel?
Sudah lama sejak Anda mencium pemandangan itu. Bagaimana perasaanmu?
Isn’t your heart racing?
Bukankah jantungmu berdebar kencang?
Byeongjun Lee
Byeongjun Lee
Do you think you're sure this time?
Apakah kamu yakin kali ini?
Yes, well, without asking above
Ya, baiklah, tanpa bertanya di atas
Official arrest warrant I think it will come out
Surat perintah penangkapan resmi Saya pikir itu akan keluar
[breathes and then exhales]
[bernafas lalu menghembuskannya]
Hey, conductor.
Hei, kondektur.
(Jonghoon) Yes
(Jonghoon) Ya
Is there anything I should know?
Apakah ada sesuatu yang perlu saya ketahui?
Now it's serial murder
Sekarang pembunuhan berantai
I already know that
Saya sudah mengetahuinya
This is my second time
Ini kedua kalinya bagi saya
third
ketiga
[dark music]
[musik gelap]
This is the third time
Ini adalah ketiga kalinya
Noh Sang-cheon kills me Reported and murdered
Noh Sang-cheon membunuhku Dilaporkan dan dibunuh
Subtitle: Ahn Hyo-mi
Subjudul: Ahn Hyo-mi